# Thuần nữ thần công
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ lỗ đít, Liếm tinh trùng, Người và thú (Sex thú), Truyện bú cặc, Truyện liếm chân
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Thiên Phong đại lục, một mảnh đại lục sầm uất.

Nơi đây sáu trăm năm trước tồn tại một đại đế quốc khổng lồ.

Tuy nhiên vì quá khổng lồ nhưng lạ không có phương pháp quản lý hiệu quả đế quốc nhanh chóng sụp đổ chia năm xẻ bảy thành nhiều quốc gia khác nhau.

Bao nhiêu năm qua đi đại lục vẫn tràn đầy hỗn loạn.

Dưới sự hỗn loạn này vũ lực trở thành thứ được người người theo đuổi.

Các môn phái trong giang hồ trở này nơi mọi người hướng tới, vì thế các môn phái lớn cũng trở thành bá chủ một phương.

Những môn phái này bên dưới có hàng ngàn, thậm chí hàng trăm ngàn đệ tử.

Trong đó Ngọc Kiếm Các, Thiên Đạo Môn, Phá Thiên Cốc, hay Vũ Đế Thành… đều là các môn phái cát cứ nhất phương.

Quyền lực của những môn phái võ lâm này lớn đến nỗi triều đình các nước cũng không có cách nào can thiệp vào nơi họ quản lý.

Thành Ngọc Thanh là thiên hạ nổi danh thành thị, trừ bỏ sự phồn hoa của nó, còn do phong cảnh nơi đây cũng tuyệt đẹp.

Mà phong cảnh nổi tiếng nhất ở đây chính là hồ Thiên Ba, phong cảnh nơi đây đẹp tới mức khiến cho người ta quên đi mọi thứ ưu phiền chỉ mong muốn ngắm nhìn bức tranh tuyệt đẹp này.

Mà nằm một bên hồ chính là thánh địa của kiếm đạo, nơi người người tu võ hướng tới Ngọc Kiếm Các.

Ngọc kiếm Các được thành lập sáu trăm năm trước, thời điểm loạn thế bắt đầu.

Chỉ trong vài chục năm ngắn ngủi các chủ Ngọc Kiếm Các đời đầu là Ngọc Kiếm tiên tử đã đánh đông dẹp bắc đưa Ngọc Kiếm Các trở thành một trong những đệ nhất tông môn của đại lục.

Cho đến nay hơn tám trăm năm trôi qua, Ngọc Kiếm Các còn phát triển hơn xưa khi quyền lực của nó đã vươn xa tới các nước lân cận.


Trên còn đường sầm uất của thành Ngọc Thanh tám con tuấn mã chạy như bay trên đường.

Nhiều người qua đường suýt nữa không tránh kịp muốn mắng người, nhưng khi nhìn đến những người ngồi trên ngựa kia bọn họ đành ngậm miệng.

Sáu con tuấn mã kia cầm đầu ngồi một hoa lệ mỹ phụ, nàng bề ngoài nhìn chỉ hơn ba mươi tuổi, nhưng mọi người trong thiên hạ cơ hồ đều biết năm nay nàng đã hơn năm mươi tuổi.

Mỹ phụ có một cơ thể thành thục gợi cảm mê người. Bộ ngực được che đi bởi chiếc ao cao cổ, nhưng nó vẫn lớn tới nỗi người ta ngỡ rằng nó có thể phá bỏ gông cùm xiềng xích mà ra bất cứ lúc nào.

Vòng eo con kiến cùng bờ mông tròn trịa đầy căng mọng bị ép bởi yên ngựa khiến nó trở nên nở nang lạ thường khiến người không nhịn được mà muốn vỗ một cái.

Lúc ngựa chạy trên đường, mỹ phụ quần có hơi tung bay lộ ra trắng noãn bàn chân và trắng thậm chí lộ ra một chút đùi đẹp.

Trong nháy mắt cảnh đẹp khiến mọi người bên đường đều ngây ngẩn cả người, có nhiều người còn không nhịn được mà nuốt một ngụm nước miếng.

Nhiều người còn tưởng tưởng trong đầu hình ảnh nàng quỳ bò trên mặt đất để bọn họ từ phía sau cầm con c**c giã vào lỗ lồn nàng khiến nàng rên rỉ trong sung sướng.

Đương nhiên bọn họ chỉ dám tưởng tưởng mà thôi, nếu để người biết được ngươi dám có suy nghĩ đó chắc chắn ngươi sẽ bị phanh thây.

Mỹ phụ chẳng những dáng người hoàn mỹ vô khuyết mà tướng mạo của nàng còn vô cùng xinh đẹp.

Mi thanh mục tú kết hợp cùng đôi môi hồng hào xuất hiện trên khuôn mặt hình hạt dưa tạo nên một tuyệt phẩm của tạo hóa.

Đôi mắt nàng lạnh băng nhìn về phía trước không quan tâm tới bất kỳ ai, như thể những người xung quanh là những hạt bụi không thể lót vào mắt nàng vậy.

Mỹ phụ này chính là đương kim các chủ Ngọc Kiếm Các, đệ nhất cao thủ võ lâm, cũng là đệ nhất mỹ nhân võ lâm Diễm Kiếm tiên tử.

Cưỡi ngựa phía sau nàng là các nam thanh nữ tú trẻ tuổi, nam thì anh khí bừng bừng, nữ thì diễm lệ vô song.

Bọn họ đều là những đệ tử xuất sắc nhất của Ngọc Kiếm các.

Tuy bọn họ đều là thiên chi kiều tử, thiên chi kiều nữ nhưng họ vẫn mang ánh mắt sùng bái nhìn về thân ảnh phía trước, ánh mắt của bọn họ chỉ đơn thuần là sùng bái mà không mang theo một tia dục vọng nào.

Đoàn người chạy qua Ngọc Thanh thành hướng tới sơn môn ngọc kiếm các.

Bước vào sơn môn Diễm Kiếm tiên tử đi thẳng tới hậu sơn, nàng dừng lại trước Ngọc Kiếm phong, những đệ từ đi sau nàng thấy nàng dừng lại ở Ngọc Kiếm phong liên cáo từ rời đi.

Ngọc Kiếm phong là cấm địa tông môn, ngoại trừ tông chủ và các trưởng lão ra không ai được phép tiến vào.

Các đệ tử rời đi nhưng vẫn có người không nhịn được quay lại nhìn Diễm Kiếm tiên tử với ánh mắt sùng bái.

Nhưng họ đâu thể ngờ được Diễm Kiếm tiên tử cao cao tại thượng lạnh lùng như băng mà họ sùng bái lúc này đang mang một gương mặt đầy hưng phấn cùng đôi má đỏ ửng động lòng người thở dốc liên tục nhìn về phía bên cạnh sơn môn.

Bên cạnh sơn môn một góc nhỏ là một cánh cửa, cánh cửa này rất nhỏ chỉ cao tầm nửa mét.

Hiển nhiên cánh cửa này không được thiết kế để người có thể ra vào, nó giống như cánh của cho chó hơn.

Nhưng Ngọc Kiếm các chưa từng nuôi chó, vậy cánh cửa này để làm gì.

Lúc này một hình ảnh khiến người sợ hãi xuất hiện trước sơn môn Ngọc Kiếm Phong.

Chỉ thấy Diễm Kiếm tiên tử chậm rãi đưa tay lên dây buộc quần áo cởi ra lớp áo ngoài của mình, nàng từ từ cởi đi từng lớp quần áo trên người cho đến khi không còn bất cứ thứ gì che đậy nữa mới thôi.

Cơ thể ma mị của Diễm Kiếm tiên tử xuất hiện trước sơn môn Ngọc Kiếm Phong, đôi bầu vú to lớn, tròn trịa, trắng nõn hiện ra, nhìn xuống bên dưới ta có thể thấy được cái rốn xinh đẹp như hiện lên như đang mời gọi, xuống dưới nữa là âm hộ xinh đẹp sạch sẽ không một cọng lông xuất hiện trong tầm mắt, thứ khiến bất cứ tên đàn ông nào cũng có thể biến thành dã thú.

Nhưng điều khiến người ta sợ hãi lúc này lại là hai cái nhũ hoàn được mang trên núm vú, trên rốn nàng cũng được đính hoàn, nhìn xuống phía dưới hai cái âm hoàn được đính ở hai bên mép âm hộ, một âm hoàn khác thì được đính trên hòn le.

Âm hộ xinh đẹp không một cọng lông lúc này bị một dương vật giả cắm vào tới hai phần ba, chỉ còn phần gốc được lộ ra ngoài.

Hai bên dương vật buộc hai sợi dây màu đen kéo căng nối với một sợi dây khác bao quanh hông.

Phía sau mông đít của nàng một cái nút lỗ đít cũng đã bịt kín cúc hoa mê người kia của nàng, chúng cũng được cố định bởi hai sợi dây màu đen kéo căng nối với sợi dây bên hông, vì quá căng mà hai sợi dây này đã hằn lên đôi bờ mông căng mọng của nàng hai vết lõm sâu.

Thật không biết với những dụng cụ này trên người làm sau nàng có thể cưỡi ngựa thản nhiên như vậy.

Nhìn xuống nữa ta có thể nhìn thấy hai đùi nàng cũng được quấn quanh bởi hai sợi dây màu đen.

Một đầu của chúng vẫn như cũ được nối với sợi dây bên hông, một đầu khác được buộc chặt với hai âm hoàn…

Hiển nhiên chỉ cần nàng di chuyển âm hộ của nàng sẽ tách ra.

Phía trên cũng có hai sợi dây khác nối tới cái khuyên ở rốn từ đây chúng chia ra thành nhiều dây khác nhau.

Trong đó ở gốc đôi bầu vú của nàng bị thắt chặt bởi hai sợi dây khiến chúng như sắp bị ngạt thở.

Bên dưới hai nhũ hoàn xuyên qua núm vú của nàng cũng được nối với hai sợi dây khác.

Vì thế mà núm vú của nàng nhìn như đang bị thứ gì đó lôi xuống vậy.

Nhưng thứ khiến người ta bất ngờ hơn là phía trên âm hộ của nàng có khắc chữ, tuy đã bị những sợi dây che đi một phần nhưng nếu để ý kỹ ta vẫn có thể nhìn ra chữ “Thịt tiện khí”.

Rốt cuộc là ai mới có thể biến Diễm Kiếm tiên tử cao cao tại thượng trở thành một con thú cái động dục như vây.

Diễm Kiếm tiên tử sau khi cởi sạch quần áo thì gấp chúng một cách kỹ càng, rồi nàng ngậm lấy chúng từ từ quỳ xuống hai tay chạm đất tạo thành tư thế quỳ bò bốn chân.

Ở tư thế này cặp mông của nàng nâng cao, hai chân hơi tách ra một chút, nếu nhìn từ phía sau ta có thể thấy rõ hai mép lồn của nàng bị tách ra có thể nhìn thấy dương vật giả đang cắm rất sâu vào lồn nàng cũng như nút lỗ đít đang hoàn thành rất tốt nhiệm vụ của mình.

Nhìn sang một bên ta có thể thấy cặp vú to lớn của nàng rũ xuống, nàng quỳ thấp tới nỗi núm vú đã chà xát với mặt đất.

Nhưng nàng không có gì là cảm giác đau khổ, trên khuôn mặt mang vẻ đẹp của tạo hóa lúc này là một sự hưng phấn.

Nàng bò đi, hướng tới vị trí của cánh cửa cho chó, đầu nàng chạm vào cánh cửa khiến nó từ từ bị kéo lên, nàng từ từ bò qua cánh cửa, dưới tác dụng của trọng lực cạnh của cánh cửa liên tục ma sát với lưng nàng khiến phần lưng trắng nõn đỏ ửng lên.

Cuối cùng Diễm Kiếm tiên tử cũng bò qua cánh cửa, sau khi bò vào cánh cửa cũng tự động sập xuống.

Diễm Kiếm nhìn sang cái rương được đặt cạnh cửa, nàng cúi đầu nhẹ nhàng nhả bộ quần áo trong miệng ra.

Sau đó đưa đôi môi màu hồng căng mọng của mình tới ngậm lấy khóa chốt kéo ra chiếc rương.

Diễm Kiếm không thể sử dụng tay của mình để làm việc này, bởi vì từ khi bước vào đây nàng đã trở thành một đầu chó cái, một đầu chó cái thì chỉ có thể sử dụng miệng để làm việc này.

Diễm kiếm ngậm lấy bộ quần áo dưới đất lên đặt vào trong rương mà không quan tâm nó đã bám bụi bẩn.

Bây giờ nàng mới dùng tay lấy từ trong rương ra một chiếc vòng cổ cho chó rồi đeo nó lên cổ mình, trên vòng cổ còn gắn một chiếc chông cho chó và một lệnh bài.

Trên lệnh bài có ghi bốn chữ rất rõ ràng “Chó mẹ Diễm Kiếm.”

Lệnh bài này tượng trưng thân phận cho nàng khi bò qua từ lỗ chó vào Ngọc Kiếm phong.

Nàng sẽ phải đeo nó trong suốt thời gian ở Ngọc Kiếm phong trừ khi chủ nhân cho phép mới được tháo xuống.

Tiếp theo nàng lấy trong rương ra ba chiếc chuông khác, gắn chúng vào hai nhũ hoàn cùng âm hoàn của mình.

Rồi nàng tiếp tục lấy bên trong rương một đôi tất chân trong suốt màu đen và một đôi giày cao gót mười cm màu đen mặc lên.

Từ ba năm trước đây chính là phụ kiện không thể thiếu của nàng khi đặt chân vào Ngọ Kiếm Phong.

Rồi sau đó nàng lạ dùng chính cái miệng xinh đẹp của mình đóng lại chiếc rương.

Mọi công đoạn đều vô cùng thuần thục không biết nàng đã làm bao nhiêu lần.

Rồi nàng nhìn qua những cái rương bên cạnh mỉm cười.

Nàng quay sang bước đi trên con đường đầy đá, những viên đá có khi đam vào làn da nhưng Diễm Kiếm không hề tỏ ra đau đớn mà ngược lại nó càng khiến nàng hưng phấn tới nỗi cho dù đã được bịt chặt bởi dương vật giả nhưng nước từ trong lỗ lồn của nàng vẫn chảy ra từng giọt thấm ướt những nơi nàng đi qua.

Rất nhanh phía trước nàng đã xuất hiện một đại điện nguy nga tráng lệ.

Đây là Kiếm điện nơi lịch đại các chủ của Ngọc Kiếm Các ở lại, là các chủ của ngọc kiếm các Diễm Kiếm tiên tử đương nhiên sẽ ở lại nơi này.

Đến trước Kiếm điện nàng vẫn quỳ bò mà đi không hề có ý định đứng lên.

Nàng tiến bò vào điện nhưng không phải bằng cửa chính mà là từ cánh cửa cho chó bên cạnh.

Hiển nhiên nàng vẫn không quên thân phận của mình.

Trong điện hiện tại không hề có người, nàng chỉ nhìn quanh một lát rồi rời đi, hướng tới phía sau Ngọc Kiếm phong.

Đang quỳ bò trên đường, nàng nghe được tiếng rên rỉ cùng tiếng da thịt va chạm vào nhau.

Đôi mắt Diễm Kiếm sáng lên, nàng không hề quỳ bò một cách chậm rãi nữa mà nâng mông lên chạy vội như một con chó tìm chủ, tiếng leng keng vang tai phát ra từ những chiếc chuông bên người nàng như báo cho chủ nhân biết rằng sủng vật của mình đang tới.

Trước mắt nàng xuất hiện một bức xuân cung đồ bằng người thật.

Năm nữ một nam ở trên đỉnh Ngọc Kiếm phong vẽ nên một bức xuân cung đồ.

Nam thì anh khí bừng bừng, nữ thì mỹ lệ tuyệt luân, có thể nói người nam nhân này chính là kẻ hạnh phúc nhất thiên hạ cũng không sai.

Cả sáu người đều trần truồng giữa thiên nhiên hoang vắng, điên cuồng giao phối.

Dùng từ điên cuồng có lẽ là hơi quá ở đây.

Bởi vì nam tử lúc này chỉ yên lặng nhắm mắt ngồi ở đó, dưới mông hắn lúc này là một nữ nhân mỹ lệ tuyệt luân. Ngực nở mông to cùng vòng eo con kiến tôn lên cơ thể đầy ma mị của nàng.

Sau mông nàng mọc ra một cái đuôi ngựa, nếu ta để ý có thể thấy đuôi ngựa này mọc ra từ trong lỗ đít nàng.

Trên mặt nàng lúc này đeo một cái rọ mõm cho ngựa, miệng nàng lúc này đeo một vòng thép rỗng mở miệng khiến cho miệng nàng không thể khép lại, ta có thể thấy được nước miếng đang chảy ra từ miệng nàng.

Mũi nàng hiện tại được móc lên bởi hai móc mũi thép cùng với vòng thép nối chặt về phía sau đầu.

Ngoại trừ những thứ đó, trang sức trên người nàng cũng không khác gì Diễm Kiếm bây giờ, cũng là nhũ hoàn âm hoàn, cũng là tất chân giày cao gót, chỉ có điều nàng này không mang chuông trên ngươi.

Trên cổ nàng cũng đeo một vòng cổ tương tự như vòng cổ trên người Diễm Kiếm, chỉ có điều tấm lệnh bài màng nàng đeo trên cổ nàng lại là “Ngựa mẹ Hồng Thiên.”

Nàng quỳ cả hai tay trên đất trở thành đệm thịt cho nam tử ngồi.

Sau lưng nam tử là một nữ nhân khác cũng cả người trần truồng đang dùng đôi bầu vú tròn trịa mê người của mình mát xa cho hắn, miệng nàng cũng không rảnh rỗi khi đang tận tình chăm sóc sau gáy cho hắn.

Dung mạo của nàng cũng tựa như tiên thiên, kết hợp cùng cơ thể ma mị đó cũng không thể không khiến máu trong người đàn ông sôi trào.

Nàng này cũng không ngoại lệ khi đeo trên mình nhũ hoàn cùng âm hoàn.

Không chỉ là nàng mà tất cả năm nữ tử ở đây đều được đeo nhũ hoàn cùng âm hoàn.

Phía bên dưới nàng lúc này cũng đang cắm hai cái dương vật cho mỗi lỗ chỉ có điều nó không được cố định như Diễm Kiếm, hiển nhiên nàng đang dùng chính thực lực của mình để giữ chúng đúng chỗ.

Cổ nàng cũng không ngoại lệ đeo một tấm lệnh bài có ghi “chó mẹ Tuyết Mai”

Trước người nam từ giờ đây cũng là ba nữ tử mỹ lệ tuyệt luân.

Trong đó một nữ tử hiện đang ngồi trong háng nam tử, nàng quay lưng lại với nam tử khụy hai chân xuống cho đùi và chân vuông góc với nhau, lỗ lồn của nàng giờ đây đang nuốt trọn c*c của nam tử, nàng điên cuồng lay động mông lên xuống tạo thành tiếng va chạm da thịt “bạch… bạch”, trong miệng thì liên tục kêu “Gâu… gâu… chủ… chủ… nhân… gâu… gâu… chó mẹ… sướng… sướng… gâu… gâu.” Đầy hạ tiện.”

Trên cổ nàng cũng không khác những người kia một tấm lệnh bài ghi rõ “chó mẹ Thanh Lăng.”

Nằm quỳ dưới háng cả hai người lúc này là một nữ tử tuyệt luân khác, mông nàng hiện đang cắm một cái đuôi chó lắc lư qua lại nhìn thật đẹp mắt.

Mặt nàng giờ đây đang ghé vào nơi giao hợp giữa hai người dùng lưỡi vệ sinh những giọt nước rỉ ra.

Trên cổ nàng cũng mang một lệnh bài ghi “chó mẹ Thiên Băng.”

Nữ tử cuối cùng nhìn trẻ tuổi hơn nhiều so với các nữ tử ở đây, nàng dạng chân vòng qua chân của nam tử khuy cả hai chân xuống dùng bầu vú của mình mát xa ngực cho nam tử, miệng nàng cũng không rảnh rỗi khi sử dụng đôi môi mọng nước của mình mát xa mặt cho hắn.

Cổ nàng cũng không ngoại lệ khi đeo một lệnh bài ghi “chó cái Nhược Tuyết.”


============================================================
Chapter 2
============================================================

Nhìn thấy cảnh này Diễm Kiếm tiên tử không hề phản cảm mà khuôn mặt của nàng lại đầy hưng phấn bò tới phía sau năm người, tiếng chuông treo trên người nàng vang lên tiếng “đinh linh” dễ nghe.

Nàng tiến tới phía sau năm người miệng chỉ sủa hai tiếng.

“Gâu… gâu.”

Như đang báo cho chủ nhân biết mình đã về.

Rồi nàng ngồi ở đó hai chân tách ra hai bên khiến hai âm hoàn bị lôi ra xa lộ ra lỗ lồn đang bị chèn bởi dương vật giả, hai nàng còn đứng thẳng, khiến cho hai cánh tay ép chặt đôi bầu vú của mình như muốn mời gọi người tới hưởng dụng.

Nàng còn không quên lè lưỡi thở như chó trong khi ánh mắt nhìn về phía nam tử đầy mong chờ.

Nếu là một võ lâm cao thủ có mặt ở đây họ có thể ngay lập tức nhận ra những nữ tử này chính là bốn trong ngũ đại trưởng lão của Ngọc Kiếm Các.

Hồng thiên tiên tử, Tuyết Mai tiên tử, Thanh Lăng tiên tử và Thiên Băng tiên tử. Không chỉ vậy con gái của Diễm kiếm tiên tử cũng là đệ nhất thiên tài trẻ tuổi võ lâm Nhược Tuyết tiên tử cũng có mặt trong này.

Nam tử mở mắt, nhưng hắn không trả lời Diễm kiếm tiên tử.

Nam tử đem tay vỗ lên cái mông trắng mọng của Thanh Lăng tiên tử đang lên xuống phập phồng kia, hắn cũng không quên vỗ lên cặp mông của Nhược Tuyết tiên tử đang dùng cặp vú no đủ của mình mát xa cho hắn.

Tiếng “bốp… bốp” vang dội phát ra từ hai cặp mông no đủ khiến cho chúng đỏ lên.

Thành Lăng cùng Nhược Tuyết tiên tử như hiểu được ý của nam tử hai chân của họ đứng thẳng lên. Nam tử cũng theo phía sau mà rời mông khỏi lưng của Hồng Thiên tiên tử đứng lên.

Tay trái hắn nắm chặt mông của Thanh Lăng tiên tử khiến cặp mông căng mọng của nàng lõm sâu thành hình năm ngón tay, nam tử bắt đầu động eo của mình giã những cú trời giáng vào lỗ lồn của Thanh Lăng tiên tử.

Khoái cảm dâng lên trong đầu Thanh Lăng tiên tử, những cú thúc như trời giáng khiến quy đầu đánh sâu tới tận tử cung nàng, mỗi nơi cặc nam tử đi qua khiến sự ngứa ngáy trong lồn nàng giảm đi nhưng sau đó cảm giác ngứa lại trở lại và còn mạnh hơn lúc trước…

“Bạch… bạch… bạch… ah ah ah… chủ nhân… chó mẹ… chó mẹ sướng… ah ah địt chết… địt chết chó mẹ của ngài đi ah ah ah… chó… chó mẹ… muốn làm súc sinh… súc… sinh… cho… cho chủ nhân cả đời… ahhh”

Nam tử cũng không đáp lời Thanh Lăng tiên tử, con cặc hắn vẫn giã “đôm đốp” vào lồn nàng trong khi ở phía trên tay hắn đang hành hạ cặp vú của Nhược Tuyết tiên tử khiến nó biến thành không biết bao nhiêu hình dạng.

Thi thoảng hắn còn giữ lấy hai cái nhũ hoàn trên cặp vú nàng kéo chúng ra khiến hai cái vú nhìn như hai cái phễu dài hõm vào nhau cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn của nàng đang bị chiến đóng bởi lưỡi của nam tử rên lên đau đớn +thì hắn mới thả chúng ra, khiến chúng bật về vang lên tiếng “bạch” tạo ra một đợt sóng triều trên cặp vú.

Bên dưới Thiên Băng tiên tử không hề rời miệng khỏi nơi giao hợp của hai người, miệng nàng vẫn luôn dính chặt với nơi đó hứng lấy những giọt nước chảy ra với vẻ mê mẩn như đang thưởng thức mỹ vị vậy.

“Ah ah ah… chủ nhân… chó mẹ sắp… sắp không được… chó mẹ sắp tới… sắp tới.”

Thanh Lăng tiên tử hét lên sảng khoái, nàng sắp đạt tới cao trào.

Nhận thấy âm đạo của Thanh Lăng tiên tử co bóp lấy cặc hắn một cách dữ dội, nam tử đưa bàn tay đang hành hạ cặp vú cả Nhược Tuyết tiên tử vòng qua eo nàng, hai tay hắn nắm lấy eo của Thanh Lăng tiên tử làm chỗ dựa ra sức rút ra đút vào.

Miệng hắn đã rời khỏi miệng Nhược Tuyết, nhưng miệng của Nhược Tuyết lại không hề rảnh rỗi, nàm đưa tới bên tai nam tử với ra đầu lưỡi đinh hương chọc sâu vào lỗ tai hắn.

Mỗi lần như vậy bụng của nam tử lại đánh vào cặp mông của Thanh Lăng cùng cửa lồn và mu của Nhược Tuyết khiến lỗ lồn nàng có cảm giác tê rần, nàng cũng không nhịn được mà rên rỉ.

Nhược Tuyết cũng phối hợp dùng cưa lồn cùng mu của mình va chạm với bụng nam tử, mỗi lần như vậy bụng của nam tử lại dính một ít dâm dịch.

Nam tử không để ý mà mông hắn càng lúc càng nhanh.

“Ah ah ah… ra… ra… chó mẹ ra…”

Chẳng mấy chốc Thanh Lăng tiên tử đã tới cao trào, mắt nàng trắng dã không còn tiêu cự, cái lưỡi đinh hương thò ra như chó đang thở nụ cười ngây ngô hiện lên trên khóe môi như là đang phê thuốc.

Nhược Tuyết cũng không khá hơn khi nàng cũng tới một lân tiểu cao triều. Mắt nàng cũng trở nên trắng dã nhưng hai bàn hàm răng nghiến chặt chỉ phát ra tiếng “ư… ư” nhẹ.

Thanh Lăng kiệt sức ngã nhoài xuống đất mặc cho nơi đó không sạch sẽ, còn Nhược Tuyết thì ôm lấy cổ nam tử dùng nó để cố định bản thân, cặp vú no đủ của nàng ép vào lông ngực hắn khiến nó tràn ra hai bên.

Cặc của nam tử còn chưa kịp rời khỏi lỗ lồn ấm áp của Thanh Lăng thì đã có một ngôi nhà ấm áp mới thay thế.

Đó chính là miệng của Thiên Băng tiên tử, từ đầu tới cuối miệng nàng chưa bao giờ rời khỏi cặc của hắn, ngay khi cặc hắn rời khỏi lồn Thanh Lăng tiên tử nàng lập tức thay thế nó bằng miệng mình.

Tuy vậy miệng nàng cũng khó mà thay thế một âm đạo thật sự khi nàng mới chỉ nượt được một nửa mà cổ họng nàng đã bị lấp đầy, nhưng nàng vẫn không bỏ cuộc cố gắng tiếp tục nuốt vào con cặc này cho tới khi quy đầu lấp đầy cả thực quản của nàng.

Cảm giác buồn nôn làm cho các cơ trong vòng họng co thắt lại, khiến nam tử có cảm giác huynh đệ của mình đang bị bóp chặt, hắn hài lòng sờ đầu Thiên Băng cổ vũ.

Nhận được cổ vũ Thiên Băng như con chó nhỏ hưng phấn nàng càng cố gắng nhiều hơn để lấy long chủ nhân.

Nam tử thỏa mãn sờ đầu Thiên Băng cổ vũ, hắn vui vẻ hưởng thụ ba đại mỹ nhân đang phục vụ mình lên tiếng.

“Ngươi về muộn.”

“Gâu… gâu… chó mẹ không về đúng giờ xin chủ nhân trách phạt.”

Diễm Kiếm tiên tử hiển nhiên biết nam tử đang nói mình, lên tiếng trả lời, nàng vẫn không quên thân phận của mình.

Lần này nàng rời khỏi tông môn là để đi kiểm tra sai phạm của đệ tử bên dưới, chủ nhân cho nàng năm ngày để hoàn thành công việc nhưng nàng lại mất sáu ngày mới có thể trình diện chủ nhân.

Đương nhiên chủ nhân của nàng không thích điều này, một chó mẹ không hoàn thành việc chủ nhân giao phó thì phải bị trách phạt.

Nam tử không nói hắn đưa tay vỗ hai cái “bốp… bốp” vào mông Nhược Tuyết.

Nhận được chỉ thị Nhược Tuyết vạn phần không muốn rời đi ngực nam tử quỳ xuống hai tay nhìn về phía mẫu thân.

Diễm Kiếm tiên tử thấy con gái nhìn mình hiểu ý cũng bò tới tiếng chuông đinh linh em tại vẫn rất vang vọng.

Diễm Kiếm tiên tử bò tới trước mặt nam tử, nàng đưa mông về phía mặt con gái.

Nhược Tuyết vạn phần thành thục đưa miệng về phía mông Diễm Kiếm, nàng dùng răng hai hàm răng trắng sáng của mình gỡ bỏ những sợi dây đang cố định dương vật giả và nút đít ra, rồi nàng liếm một vòng bên ngoài lỗ đít Diễm Kiếm như là đang nói dây đã được tháo.

Diễm Kiếm nhận được tín hiệu thì hưng phấn rặn, những nếp gấp trong lồn và đít nàng bắt đầu co lại, nàng dùng lực rất mạnh khiến cho khuôn mặt đỏ lên.

Dương vật giả dần lùi ra khỏi lỗ lồn, đi đến đâu nó ma sát vào vách lồn của nàng khiến nó dần ngứa ngáy khó chịu, cuối cùng dương vật giả cũng thoát khỏi lồn nàng rơi trên mặt đất.

Nút lỗ đít thì không đơn giản như vậy, nó bị bắn ra phía sau, từ bên trong lỗ đít một luồng nước phun ra khiến Diễm Kiếm không thể nhịn được mà rên lên “Ah… ah”.

Nhưng dòng nước chưa phun được bao nhiêu thì một cặp môi hồng hào đã kịp nghênh đón.

Là Nhược Tuyết, nàng nhìn thấy dòng nước phun ra từ trong lỗ đít mẫu thân mình thì ngay lập tức lấy miệng ngăn đón.

Cổ họng nàng hoạt động liên tục như đang cố gắng nuốt trọn tất cả chúng vào mà không quan tâm thứ này từ trong lỗ đít mẹ mình mà ra.

Sau một lúc đã không còn một giọt nước nào chảy ra từ trong đít Diễm Kiếm, Nhược tuyết ngậm lấy lượng nước cuối cùng rồi quay mặt về phía nam tử, nàng ngẩng đầu lên nhìn nam tử một cách cuồng nhiệt rồi há miệng ra như đang khoe khoang thành thích của mình vậy.

Nam tử hưởng thụ Thiên Băng thâm hầu khẩu giao, Thanh Lăng cũng không biết hồi phục từ bao giờ đang ngậm lấy hai khỏa trứng dái của hắn tận tình chăm sóc, sau lưng Tuyết Mai cũng đang dùng đôi bầu vú mềm mại cùng đôi môi căng mọng tận tình mát xa cho hắn.

Hắn quan sát biểu hiện của hai mẹ con mỉm cười gật đầu với Nhược Tuyết.

Nhận được cái gật đầu của nam tử, nhược tuyết mới nuốt xuống số nước còn lại, nàng nhìn nam tử rồi bò sang một bên.

Bên cạnh nam tử lúc này đặt hai cái lọ kỳ lạ.

Nhược Tuyết bò tới đưa cái miệng xinh đẹp của mình ngậm lấy cái lọ bên trái rồi nàng bò lại phía sau mẫu thân lấy miệng mở nắp hộp.

Bên trong là mật ong màu vàng phát ra mùi thơm ngọt. Nhược Tuyết hưng phấn nhìn lọ mật ong, nghĩ tới tình trạng của mẫu thân sắp tới nàng cười mỉm, nàng cúi đầu đưa lưỡi đinh hương của mình ngập trong lọ mật ong rồi ngẩng đầu lên đem cái lưỡi quét qua lồn và lỗ đít của mẫu thân.

Cảm nhận được lưỡi của nữ nhị mang theo cái lạnh của mật ong chạm vào hai nơi mẫn cảm của mình, Diễm Kiếm không nhịn được cả người run lên.

Rất nhanh Nhược Tuyết đã bôi mật ong lên lồn và lỗ đít mẫu thân cùng những khu vực xung quanh.

Nàng lại bò tới cầm cái bình khác quay lại, lần này nàng không dùng miệng mà dùng tay, tuy vậy nàng vẫn giữ tư thế quỳ bò.

Nàng đặt cái lọ ngay phía sau Diễm Kiếm rồi mở nắp ra.

Từ bên trong những con kiến bắt đầu bò ra khỏi lọ, những cái lông trên đầu chúng nhanh chóng đánh hơi được mùi của mật ong.

Như là đàn sói đói lũ kiến nhanh chóng tìm được đôi chân tuyệt đẹp chỉ mang một đôi tất chân mỏng của diễm kiếm của Diễm Kiếm.

Đôi tất chân quá mỏng khiển Diễm Kiếm vẫn cảm nhận được có con gì đó đang bò lên chân mình, Diễm Kiếm cảm thấy ngứa, theo bản năng muốn đưa tay ra gãi.

Nhưng nàng chợt hiểu ra đây là chủ nhân đang trừng phạt mình, nên đã bất động.

Rất nhanh lũ kiến đã bò tới khe lồn và lỗ đít nàng, một trận tê ngứa từ hai nơi truyền vào thần kinh Diễm Kiếm khiến nàng rùng mình.

“Không được dùng nội công hộ thể, nếu có thể chịu được trong một giờ mà không phát ra tiếng tối nay ta sẽ thưởng người.”

Diễm Kiếm mím môi lại, khe lồn và lỗ đít nàng đang truyền đến cảm giác tê ngứa rất khó chịu, nhưng nàng quyết không để thoát ra dù chỉ là tiếng rên.

Nàng mong chờ mình có thể nhận được phần thưởng của chủ nhân.

Tê ngứa, và đau là cảm giác lúc này của Diễm Kiếm tiên tử.

Xung quanh lồn và lỗ đít nàng lúc này là một đàn kiến đông nghịt, chúng bu lấy lồn và lỗ đít của nàng che đi màu hồng mọng nước của hai miệng huyệt khiến đàn ông điên cuồng.

Thậm chí đã có những con kiến bò vào lỗ lồn và lỗ đít khiến nó trở nên ngứa ngáy, cứ mỗi lần như vậy nàng lại thít chặt những nếp gấp trong hai huyệt dâm của mình bóp chết lũ kiến.

Nàng làm việc này một cách điêu luyện, hiển nhiên đã được huấn luyện qua.

Nhưng thi thoảng vẫn có những con kiến thoát được, chúng nổi giận khi bị tấn công vì thế đã cắn lên vách lỗ lồn và lỗ đít của nàng khiến những tảng thịt non sưng lên, chèn kín cả hai lỗ.

Cảm giác này khiến Diễm Kiếm như điên như say, nàng cố gắng kiểm soát hai huyệt dâm của mình để những vết sưng ma sát với nhau có làm vơi đi cảm giác ngứa ngáy, nhưng nó lại càng khiến nàng ngứa hơn.

Bây giờ hai lỗ của nàng đều đã sưng tấy lên, cho dù đã bị đàn kiến che đi nhưng ta vẫn có thể nhận ra nó, ngay cả hột le của nàng cũng bị cắn sưng lên.

Không chỉ vậy rất nhiều con kiến còn bò lên khắp người nàng, núm vú, nách, lỗ tai thậm chí là mũi.

Tất cả đều có sự xuất hiện của lũ kiến, thậm chí có những con đã chui vào lỗ tai và lỗ mũi của nàng, hiển nhiên Diễm Kiếm sẽ không để lũ phạm thượng này sống sót.

Nhưng vì lo sợ chủ nhân tức giận, Diễm Kiếm chỉ có thể nuốt hết xác lũ kiến mà không dám nhả chúng ra, dù sao tai mũi họng đều thông với nhau.

Cả người nàng cũng đá bị cắn sưng đỏ lên, nhất là hai núm vú đang treo lủng lẳng ở kia bị cắn đỏ chót cực kỳ mê người.

Nhưng Diễm Kiếm rất đau khổ, toàn thân ngứa ngáy khó chịu đánh sâu vào thần kinh của nàng khiến nước mát đã không nhịn được mà chảy ra.

Điều đáng khinh hơn là lỗ lồn đang bị đàn kiến vây công kia bắt đầu tiết ra dâm dịch càng lúc càng nhiều.

Lỗ lồn của nàng đang dần trở nên nhạy cảm đến nỗi nếu bây giờ chỉ cần một bàn tay chạm vào thôi cũng có thể khiến nàng lên đỉnh.

Khuôn mặt Diễm Kiếm đã đỏ lên, nàng cắn chặt bờ môi dưới khiến máu chảy ra, vị tanh của máu chạm vào đầu lưỡi không khiến nàng thanh tỉnh mà chỉ càng khiến nàng trở nên hứng tình hơn.

Cảm giác bứt rứt không được thỏa mãn tràn ngập toàn thân nàng.

Trước mặt Diễm Khiếm lúc này, chủ nhân của nàng đang dùng tư thế bế em bé đi tiểu dùng con cặc hơn 30cm của ngài giã “bạch bạch” vào lỗ đít con gái nàng.

Lỗ lồn của cô bị tách ra bởi hai sợi dây màu đen không biết từ đâu ra nối với âm hoàn và hai đùi khiến cho những tầng thịt non đỏ mọng lộ ra ngoài không khí.

Toàn bộ lỗ lồn mọng nước đã chảy ra dâm thủy của Nhược Tuyết lúc này đã hiện ra trước mặt Diễm Kiếm.

Diễm Kiếm không nhịn được muốn đưa lưỡi ra liếm, nhưng nếu bây giờ nàng liếm không nghi ngờ rằng nàng sẽ phát ra tiếng.

Diễm Kiếm không muốn những cố gắng của nàng cho tới lúc này đổ công đổ bê, nàng tiếp tục cắn chặt răng không buông.

Nhược Tuyết đang được nam tử ôm với tư thế em bé mà địt, nam tử hơi ngửa người ra sau rồi nâng Nhược Tuyết lên cho tới khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ đít rồi thả nàng xuống cái bạch.

“Ah… ah… bạch… bạch… ah… sướng… bạch… bạch… bạch… sướng… chó cái… sướng… chủ nhân… chủ nhân uy vũ… ahhhh.”

Cứ mỗi lần như vậy quy đầu lại đâm sâu vào trực tràng nàng. Cảm giác vừa đau vừa sướng đan xen lẫn lộn khiến nàng nhanh chóng lên đỉnh, dâm dịch từ trong lỗ lồn phun ra bắn cả lên mặt mẫu thân Diễm Kiếm tiên tử, đôi mắt trắng dã cùng cái lưỡi thè ra không khác Thanh Lăng tiên tử là bao.

Nhưng nam tử vẫn không dừng lại hắn vẫn tiếp tục dã “bạch bạch” vào lỗ đít Nhược Tuyết khiến nàng nhanh chóng từ cao triều tỉnh lại.

Nhược Tuyết nghiêng người qua một bên vòng tay qua cổ nam tử đưa đôi môi căng mọng của mình tìm kiếm.

Nam tử cũng không chần chừ mà đáp lễ, môi hai người dính vào nhau, lưỡi của nam tử nhanh chóng công phá phòng tuyến tấn công cái lưỡi đinh hương của Nhược Tuyết, hai người trao cho nhau nước những cục nước miếng của nhau.

Phía bên dưới thế công của nam tử vẫn không dừng lại mà chỉ càng mạnh thêm khiến khoái cảm của nàng ngày càng dâng trào, nhưng miệng của nàng vẫn đang bị chiếm dữ bởi nam tử nên chỉ có thể rên lên “uh… uh”.

Thanh Lăng tiên tử lúc này cũng đang chúi đầu vào sau đít hắn đưa ra cái lưỡi đinh hương vệ sinh lỗ đít cho nam tử.

Trên đầu nàng Thiên Băng tiên tử đã đổi từ việc trở thành căn nhà ấm áp cho cậu nhỏ của nam tử thành người mát xa cho hắn, hai chân nàng dạng ra vòng qua đầu Thanh Lăng tiên tư khiến cái cái đuôi chó cắm sau đít của nàng liên tục đung đưa ma sát với lưng của Thanh Lăng tiên tử, lồn của nàng cũng vì vậy mà tách ra, thi thoảng còn có dâm dịch giọt ra từ đó thấm ướt mái tóc đen tuyền của Thanh Lăng tiên tử.

Tuyết Mai tiên tử giờ đây đang chúi đầu vào sau đít của Thanh Lăng tiên tử vệ sinh nơi mà nam tử vừa mới cắm vào, nàng liếm nó một cách cuồng nhiệt như đang thưởng thức mỹ vị nhân gian.

Hồng Thiên tiên tử vì bị rọ mõm nên không thể sử dụng miệng, nàng không biết lấy từ đâu một dương vật giả hai đầu, một đầu cắm vào lỗ lồn của mình một đầu cắm vào lỗ lồn của Tuyết Mai tiên tử, lưng nàng không đứng thẳng mà hơi khom về phía trước hai tay giữ ở sườn Tuyết Mai tiên tử như tư thế giao phối của ngựa điên cuồng lay động mông đít.

Nhìn cảnh tượng diễn ra trước mắt Diễm Kiếm tiên tử không nhịn được nữa, mà nuốt một ngụm nước miếng, nhất là khi dâm dịch của con gái bắn lên mặt nàng, lúc đó nàng như bị thôi miên vậy.

“Nhìn con gái ngươi xem, có muốn được như nàng không.”

Nam tử nói với Diễm Kiếm, hắn đi về phía trước đặt lỗ lồn ướt đẫm của con gái nàng ngay trước mặt, chóp mũi nàng đã chạm vào hòn le của con gái, cái mùi tanh tưởi của dâm dịch khiến cơ thể nàng run lên.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chó mẹ mẫu thân… chó… mẹ mẫu thân… chó… bạch… bạch… ah… chó cái cao trào… cao trào… ahhh.”

Nhược Tuyết như mất hồn, lỗ lồn nàng mở lớn dâm dịch từ bên trong bắn ra tạo thành triều phun bắn thẳng lên mặt Diễm Kiếm…

Tiếng rên rỉ thất thanh của con gái, cùng dâm dịch triều phun của con gái càng khiến Diễm Kiếm mụ mị đầu óc.

Nàng không nhịn được mà đưa miệng úp vào lỗ lồn con gái điên cuồng mút, hiển nhiên trong lúc như vậy nàng đã phát ra âm thanh.

Nhìn thấy hình ảnh này nam tử không nhịn được nở nụ cười chiến thắng, hắn hài lòng tiếp tục dùng con cặc khổng lồ của mình giã vào lỗ đít Nhược Tuyết.

“Bạch… bạch… bạch… ah… ah… mạnh… mạnh nữa… địt chó cái mạnh nữa lên… chủ tử địt… bạch… bạch… bạch… ah… ah… địt chết chó cái đi… ah… ah… ah”

Tiếng rên rỉ kích thích những người ở đây càng trở nên điên cuồng.

Sau hai lần triều phun Nhược Tuyết mệt mỏi nằm trên mặt đất.

Một giờ cũng đã trôi qua, trên người Diễm Kiếm đã không còn một con kiến nào.

Nam tử lúc này đứng sau người Diễm Kiếm hắn hài lòng nhìn bờ mông sưng đỏ của nàng.

Vốn dĩ Diễm Kiếm có thể dùng nội công khu trừ đi những vết đỏ này, nhưng nam tử không cho phép, và bản thân Diễm Kiếm cũng không muốn điều đó.

Thanh Băng tiên tử giờ đây đang nằm ngửa sau lưng nam tử, đầu của nàng chui qua háng nam tử vươn cái miệng xinh đẹp của mình chăm sóc cậu nhỏ của hắn.

Tay trái nam tử lúc này đang cầm một sợi dây nói với vòng cổ cho chó của Diễm Kiếm, sợi dây này không phải bình thường, chỉ cần nam tử kéo mạnh sợi dây, vòng cổ cho chó sẽ ngay lập từ co chặt lại bóp chặt cổ họng Diễm Kiếm.

Tay phải nam tử lúc này đang cầm một cây roi, hắn giơ roi lên quất lên trên mu lồn sưng tấy đầy nhạy cảm của Diễm Kiếm.

Cơ thể nhạy cảm của Diễm Kiếm ngay lập tức phản ứng, cơn ngứa từ lồn đã bị thay thế bởi một cơn đau khiến nàng ngay lập tức cao trào.

“Ahhhh… a… h… a… h… ă… c… ặc.”

Nhưng nam tử không cho nàng như ý nguyện, hắn truyền công lực của mình vào sợi dây rồi kéo mạnh khiến vòng cỏ trên người Diễm Kiếm thắt lại.

Tiếng rên khi lên đỉnh của Diễm Kiếm chưa kịp kết thúc đã bị thay thế bởi tiếng hít thở không thông.

Cảm giác ngạt thở cùng công lực kỳ lạ của nam tử tiến vào cơ thể khiến Diễm Kiếm nhanh chóng tỉnh tạo ngắt đi cảm giác cao trào của nàng.

Diễm Kiếm mở miệng hết cỡ cố gắng hít vào thật nhiều không khí nhưng vòng cổ cho chó không cho phép điều đó nó thít chặt lại khiến Diễm Kiếm không thể thở.

Đôi mắt nàng đã bắt đầu trắng dã, nước miếng chảy ra từ miệng nàng.

Nam tử thấy vậy thì buông lỏng dây ra, như được tự do Diễm Kiếm ngã xuống mặt đất điên cuồng hít thở, cho dù vậy mông đít của nàng vẫn vểnh lên với nam tử như là bản năng vậy.

Diễm Kiếm chưa được tự do bao lâu một roi nữa lại đánh lên mu lồn nàng, cơ thể nhạy cảm vẫn chưa giảm đi mà càng tăng lên sau cơn cao trào bị cắt giữa chừng lại tiếp tục cao trào.

Vẫn như cũ cơn cao trào chỉ vừa tới một nửa đã bị nam tử mạnh mẽ đánh gãy khiến Diễm Kiếm bứt rứt, nó như cảm giác ngươi đang trải nghiệm sự sảng khoái khi xuất tinh thì bị dừng giữa chừng vậy.

Ngươi vừa lên tới thiên đường thì ngay lập tức bị đánh vào địa ngục.

Nó còn hành hạ hơn là cảm giác sắp chạm tới thiên đường nhưng lại rơi xuống nữa.

Nam tử nhìn Diễm Kiếm hài cười hài lòng, đây chính là cách hắn trừng phạt súc sinh của mình.

Hắn sẽ để các nàng cảm nhận được cảm giác sung sướng khi cao triều nhưng lại không để các nàng tận hưởng nó hoàn toàn mà sẽ mạnh mẽ ngắt cảm giác đó đi.

Hắn sẽ lặp đi lặp lạ như vậy cho tới khi các nàng gần như chạm vào địa ngục thì sẽ kéo họ về.

Nhìn khuôn mặt trắng dã đã dính đầy nước mắt và nước dãi đang ghé trên mặt đất của Diễm Kiếm tiên tử, nam tử hài lòng gật đầu.

Hắn đưa roi sang một bên cho Tuyết Mai tiên tử, nàng ngoan ngoãn đưa cái miệng xinh đẹp của mình ra tiếp lấy.

Miệng của Thanh Băng tiên tử giờ đây đã không còn bao bọc lấy cặc của nam tử nữa mà đã tìm tới lỗ đít của hắn.

Nam tử mỉm cười nhìn Nhược Tuyết, như hiểu chủ nhân đang muốn gì Nhược Tuyết bò tới bên cạnh đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình ra ngậm lấy cặc hắn điều chỉnh cho tới khi quy đầu nam tử chĩa thẳng vào lồn mẫu thân nàng.

Làm xong việc Nhược Tuyết ngẩng đầu lên nhìn nam tử như tỏ ý hỏi, nhìn nam tử hài lòng gật đầu Nhược Tuyết liếm một vòng quanh thân cặc hắn không quên áp má cái má ấm áp của mình vào si mê nhìn hắn một lúc mới rời đi.

Nam tử hài lòng. Tay phải hắn bắt lấy bờ mông đang sưng lên vì kiến cắn của Diễm Kiếm khiến nàng rên “uh… uh”, tay trái nam tử cũng kéo mạnh sợi dây lôi cả phần phía trên của nàng rời khỏi mặt đất.

Nam tử dùng lực thúc thật mạnh vào lỗ lồn đã ướt đẫm của Diễm Kiếm khiến bụng của hắn đập vào bờ mông khiến nó vang lên cái “bạch”, cảm giác dị vật xâm nhập khiến Diễm Kiếm bừng tỉnh hét lên “ahhhhh”, không chỉ vậy cơ thể của Diễm Kiếm cũng run lên khiến những cái chuông gắn trên người nàng cũng rung động vang lên tiếng đinh linh dễ nghe.

Con cặc nam tử lại tìm tới một căn nhà ấm áp mới, nhưng khác với những căn nhà cũ khi chúng chứa đầy các nếp nhăn co bóp lấy cặc hắn thì căn nhà này lại chật hơn những bọng nước sưng đỏ khi bị kiến cắn giờ đây ma sát với cặc nam tử khiến hắn có cảm giác sảng khoái lạ thường.

Vì đâm vào quá mạnh ma nhiều bọng nước bên trong lồn Diễm Kiếm cũng như trên bờ mông của nàng bị nam tử đánh vỡ.

Cảm giác vừa đau vừa ngứa truyền đi khắp cơ thể nàng khiến Diễm Kiếm điên cuồng lay động mông đít phối hợp nam tử cho dù vòng cổ cho chó đang thít lại khiến nàng ngạt thở.

“A… h… h. A… a… h.”

Bị ngạt khiến Diễm Kiếm không thể lên tiếng nàng, miệng nàng há to sử dụng những tiếng “ah ah” không thành hình để biểu đạt khoái cảm của mình.

Khi cặc nam tử chà qua vết thương, hay bụng nam tử đụng vào những vết thương trên mông cảm giác đau lại truyền đến, nhưng khi chúng rời đi sự ngứa ngáy lại không hề giảm đi mà lại tăng lên.

Nàng như bị tra tấn trong thống khổ bởi hai cảm giác này, nhưng không hiểu sao Diễm Kiếm lại cười, miệng nàng mở lớn khiến lưỡi thè ra bên ngoài nở một nụ cười dâm dục.

Nam tử cũng rất thích cảm giác này, cảm giác chặt khít của lỗ lồn, cảm giác ngứa ngáy khi quy đầu ma sát với vết thương khiến hắn càng hưng phấn.

Nam tử cảm thấy cặc hắn bắt đầu phồng lên tinh dịch bên trong đã bắt đầu loạn động muốn phá quan ra ngoài, nam tử biết mình sắp xuất tinh hắn điên cuồng thúc “bạch… bạch” vào lồn Diễm Kiếm khiến cho cặp mông của hắn cũng điên cuồng mà đánh vào mặt Thanh Băng.

Nhưng Thanh Băng không có gì là khó chịu, nàng thè lưỡi ra nhắm ngay lỗ đít của nam khiến hắn chỉ cần lui cặp mông của mình ra đánh thẳng vào mặt Thanh Băng thì cái lưỡi đinh hương đó sẽ lọt vào lỗ đít hắn.

Song trong kích thích khiến nam tử càng hưng phấn hơn hắn điên cuồng dùng phần dưới của mình đánh vào cặp mông vào khuôn mặt của hai vị tiên tử cao cao tại thượng trong lòng đám nhân sĩ võ lâm.

Đột nhiên nam tử thúc thật mạnh một cú vào lồn Diễm Kiếm khiến nàng hét lên sung sướng, một luồng nước từ trong tử cung tràn ra đập vào quy đầu nam tử khiến hắn cũng không nhịn được nữa mà buông ra tinh quan, một dòng tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào tử cung Diễm Kiếm.

Song trọng cảm giác khiến Diễm Kiếm càng thêm khoái hoạt, dâm thủy của nàng như không bị khống chế mà bắn ra xung quanh tạo thành một lần triều phun.

Nam tử cũng xuất tinh một lúc rồi thỏa mãn rút cặc ra khỏi lồn diễm kiếm.

Thiên Băng tiên tử, Thanh Lăng tiên tử cùng nhược tuyết chỉ chờ có vậy lao vào như sói đói, người thì ngậm lấy quy đầu của nam tử điên cuồng hút lấy tinh dịch số tinh dịch vẫn còn chưa ra hết của hắn, người thì dùng cái lưỡi đinh hương của mình liến hết toàn bộ số tinh dịch còn dính trên thân cặc.

Người còn lại chính là ghé vào lỗ lồn của Diễm Kiếm điên cuồng hút lấy số tinh dịch rỉ ra, nàng còn quá đáng hơn khi vươn lưỡi vào bên trong cướp đi một lượng tinh dịch không nhỏ.

Nhưng việc đó không được dài lâu, lần thứ hai cái lưỡi vươn vào Diễm Kiếm đã nhận ra kẻ trộm đáng chết dám cướp đi bảo vật mà chủ nhân ban cho.

Các nếp gấp trong lồn nàng kẹp chặt lại giữ chặt kẻ trộm, nhưng kẻ trộm cũng không đơn giản, hắn điên cuồng vùng vẫy bên trong hòng tìm cách thoát ra, nhưng những nếp gấp trong lồn Diễm Kiếm vẫn đứng vững không lay chuyển.

Cả hai giao đấu với nhau một lúc lâu cuối cùng kẻ trộm chịu thua buông ra bảo vật mà cả hai tranh đoạt mới khiến Diễm Kiếm bỏ qua.

Nam tử nhìn thấy tình cảnh trước mặt mỉm cười hài lòng, hắn nhìn về chân trời phía xa bắt đầu xây dựng kế hoạch cho mình.

(Vl viết xong đoạn này mới thấy trí tưởng tưởng của ta cũng không vừa…


============================================================
Chapter 3
============================================================

Kiếm điện!

Đây là nơi chỉ có các chủ Ngọc Kiếm Các cùng các trưởng lão và đệ tử của các chủ mới có thể ra vào.

Ngọc Kiếm các là môn phái đệ nhất võ lâm trong sáu trăm năm qua thì đương nhiên Kiếm điện không thể kém cạnh.

Nơi này thậm chí có thể so sánh với bảo nguyên điện của Nguyên Long đế quốc.

Lúc này trong Kiếm điện đã sáng lên ánh sáng nhẹ nhàng của những ngọn nến thi thoảng chúng còn lay động nhẹ nhàng như đang nhảy múa.

Trong đại sảnh của Kiệm điện lúc này ngồi một nam tử trần truồng.

Nam tử này chính là Ngô Thiên Hùng nhân vật chính của chúng ta.

Không ai biết Hùng đến từ đâu, hay hắn lớn lên như thế nào.

Nhưng năm năm trước khi Diễm Kiếm tiên tử trong một lần đi du ngoạn đã cứu được hắn, lúc đấy cơ thể hắn tràn ngập vết thương.

Diễm kiếm tiên tử lúc đó thậm chí còn không nghĩ đến hắn có thể còn sống nó thật giống như một kỳ tích.

Hùng sau đó vì muốn báo ơn mà xin đi theo Diễm Kiếm tiên tử, ban đầu nàng không đồng ý vì không muốn để một người lai lịch bất minh bên mình.

Nhưng nàng lại bị cảm động bởi sự kiên trì của Hùng, và đôi mắt trong veo không chứa một chút tình dục nào của hắn khi nhìn nàng.

Phải biết rằng với sắc đẹp của Diễm Kiếm bất cứ tên đàn ông nào khi gặp nàng thì trong mắt chúng đều hiện lên mong muốn sắc dục dù chúng có che giấu sâu thế nào chăng nữa.

Vì thế Diễm Kiếm đã nhận hắn làm nghĩa tử mang về tông môn dốc lòng truyền dạy.

Nhưng Diễm Kiếm đâu ngờ được quyết định của nàng ngày đó đã khiến nàng lăn lộn từ một tiên tử cao cao tại thượng được mọi người kính ngưỡng thành một đầu chó mẹ động dục cơ chứ.

Nhưng Diễm Kiếm không hối hận, nàng hưởng thụ cảm giác bị lăng nhục này, nàng biết ơn chủ nhân khi đã khai phá ra con người mới của nàng.

Nhìn vào trong đại sảnh ta có thể thấy nam tử trần truồng ngồi ở đó, cái ghế của hắn vẫn là Hồng Thiên tiên tử đang đeo rọ mõm trên mặt.

Hai bên hắn là bốn ngọn nến màu trắng đang nhẹ nhàng cháy.

Nếu chỉ nhìn phía trên bốn ngọn nến thì ta khó mà thấy được điều gì khác thường.

Nhưng nếu nhìn xuống phía dưới ta lại thấy được hai cơ thể trắng tinh đầy ma mị đang làm giá đỡ cho bốn ngọn nến, hai giá đỡ bằng thịt xinh đẹp.

Chỉ thấy cơ thể của hai nàng lúc này đang được đặt trên hai cái ghế đặc biệt.

Vị trí đáng lý ra được dùng để ngồi thì đã bị khoét một lỗ tròn đủ cho đầu người chui vào, và đầu của hai nàng chính là đang chui vào hai cái lỗ kia.

Hai tay các nàng vịn chặt thành ghế khiến toàn bộ cơ thể chổng ngược lên, lộ ra lỗ lồn và lỗ đít.

Chân của các nàng mở rộng ra một trăm tám mươi độ vuông góc với cái lưng trắng nõn của các nàng, chân của các nàng co lại hết cỡ khiến phần bắp chân đè lên cả đùi làm chúng giống như tràn ra, mu bàn chân cũng được giữ thẳng tắp như những vũ công ba lê khiến gót chân cũng chỉ có thể chạm nhẹ vào phần đùi.

Lỗ lồn và lỗ đít các nàng đều được cắm vào hai ngọn nến màu trắng đang cháy thi thoảng sáp nến rơi xuống làn da trắng nõn tuyệt đẹp khiến chúng đỏ ửng lên.

Mỗi khi như vậy các nàng không nhịn được mà phát ra tiếng “uh” rên rỉ động lòng người, đặc biệt là ngọn nến ở lồn các nàng, khi nước sáp rơi xuống cảm giác bỏng rát đánh vào tầng thịt non khiến các nàng không kiềm chế được mà tiết ra một chút dâm thủy.

Hai giá đỡ bằng thịt này chính là Thiên Lăng và Thanh Băng tiên tử, khuôn mặt bọn họ đỏ ửng lên, hơi thở nặng nhọc như đang động tình.

Trước người Hùng giờ đây đang bày một bàn ăn, bàn ăn này hiển nhiên cũng không ngoại lệ.

Cơ thể trắng nõn đầy căng mọng của Tuyết Mai tiên tử đang được trưng bày cùng các loại cao lương mỹ vị.

Lỗ lồn của nàng được che đi bởi những miếng thịt được cắt tinh tế trang trí thành một bông hoa, bên cạnh bông hoa cũng không thiếu được những chiếc lá xanh đầy tinh tế, không biết là ảo giác hay không nhưng thi thoảng ta lại thấy được khói trắng thoát ra từ bên dưới món ăn trông thật bí hiểm.

Những món ăn trên bụng của nàng cũng được trang trí thành một bông hoa tuyết xinh đẹp được đỡ bởi một chiếc lá xanh nằm trên rốn nàng.

Đôi bầu vú tròn trịa của nàng cũng trở thành một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp.

Khi hai núm vú của nàng bị đâm bởi hai cây kim mỏng manh dựng thẳng lên chống đỡ cho một cái đĩa thủy tinh đang đựng một con cá.

Phía bên dưới những cọng râu được sắp xếp xung quanh hai cây kim che đi bầu vú mà phần lớn cây kim, khiến chúng nhìn như đang cố vươn lên đỉnh cao vậy.

Một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp đã xuất hiện trên thế gian.

Đáng tiếc rằng chỉ Hùng mới có thể chiêm ngưỡng tác phẩm này.

Không chỉ vậy bên dưới cái bàn khuôn mặt đầy si mê của Diễm Kiếm tiên tử lộ ra bởi ánh đèn le lói.

Miệng nàng giờ đây đang bị lấp đầy bởi con cặc 30cm của Hùng.

Hiển nhiên là Diễm Kiếm không thể nuốt trọn con cặc này, nhưng nàng vẫn cố gắng đưa nó vào sâu trong cổ họng của mình, phần còn lại của nó cùng hai quả trứng dái được đôi bàn tay của nàng nhẹ nhàng chăm sóc như sợ hãi bảo bối bị tổn thương.

Phía sau Hùng như thường lệ không thể thiếu người, lần này là Nhược Tuyết dùng chính bầu vú của mình mát xa đầu cho hắn, nàng thậm chí đã đưa hai núm vú vào lỗ tai để mát xa.

Nhưng lần này không chỉ có vậy, bên tay trái Long vẫn còn một nữ tử khác.

Chân nàng bị trói chặt ép lại với cơ thể, đôi tay cũng bị trói lại treo trên trần nhà nhưng bầu vú của nàng lại bị điều chỉnh sao cho gần tới miệng của Hùng nhất.

Miệng nàng bị chặn bởi cầu chặn miệng, đôi mắt cũng bị đã bị che đi.

Trên cổ nàng lúc này cũng đeo một lệnh bài ghi “bò sữa Phượng Vũ”, nàng chính là người còn lại trong ngũ đại trưởng lão Ngọc Kiếm các Phượng Vũ tiên tử.

Đáng tiếc nàng từ một con phượng hoàng bay trên thiên không giờ đây lại trở thành một con bò sữa.

Sở dĩ Phượng Vũ không xuất hiện trong lần thâu hoan lúc chiều vì nàng cần quản lý Ngọc Kiếm các.

Ngọc Kiếm các là môn phái lớn nhất võ lâm, nếu các trưởng lão và các chủ chạy đi làm chó mẹ hết thì ai sẽ quản lý tông môn.

Hùng không chỉ muốn Ngọc Kiếm các tiếp tục vận hành mà còn muốn tông môn này lớn mạnh hơn nữa.

Hùng muốn những súc sinh của hắn vẫn là những tiên tử được người người ngưỡng mộ, đây không chỉ để thỏa mãn tâm lý của hắn mà còn phục vụ cho việc tu luyện của hắn.

Thuần nữ thần công ma Hùng tu luyện không phải là một công pháp võ lâm.

Nó được tạo ra từ Ngự Nữ thần công và Thuần Thú thần công hai môn công pháp tối thượng.

Nó không chỉ là một công pháp song tu bình thường, nó còn hấp thu một sức mạnh gọi là tín ngưỡng lực và dục vọng lực.

Khi một nữ nhân trở nên cao quý họ sẽ được nhiều người hâm mộ và sùng bái từ đó sẽ sinh ra tín ngưỡng lực bám trên người họ.

Nhưng như vậy các nàng cũng sẽ thu hút dục vọng muốn chinh phục hoặc đè họ dưới thân của những người khác đặc biệt là các cường giả.

Cường giả càng mạnh dục vọng lực sinh ra càng lớn.

Khi Hùng biến những nữ nhân này thành súc sinh của hắn Hùng sẽ hấp thu hai loại lực lượng này cho mình tu luyện.

Đó chính là lý do Hùng thích những nữ nhân cao quý và hắn sẽ làm mọi cách để họ càng trở nên cao quý hơn, chỉ như vậy mới thỏa mãn với dục vọng của hắn.

“Việc ta giao thế nào rồi?”

Hùng vừa thưởng thức tác phẩm nghệ thuật của mình vừa hỏi.

“Gâu… gâu… bẩm chủ nhân chó mẹ đã sắp… uh… xếp xong.”

Thiên Băng tiên lên tiếng cho dù nàng đang làm giá nến, lúc nàng đang nói thì một giọt nến giọt lên lớp thịt non của nàng, cảm giác bỏng rát khiến nàng không nhịn được mà rên lên một tiếng.

“Gâu… gâu… chủ… chủ nhân ngài thật sự muốn đi sao.”

Thanh Lăng đương nhiên biết chuyện Hùng giao cho Thiên Băng làm là gì, nàng có vẻ buồn bã hỏi.

“Hắc hắc, ta làm sao nỡ bỏ rơi lũ súc sinh các ngươi. Mỗi tháng hai người trong số các ngươi sẽ thay phiên tới kinh thành phục vụ ta.”

Vừa dứt lời Hùng cảm thấy Diễm Kiếm dưới thân hắn càng ra sức.

Hùng hài lòng sở đầu cổ vũ Diễm Kiếm, hắn nói tiếp.

Hơn nữa chủ nhân cũng chuẩn bị cho các ngươi một món quà.

Nói xong Hùng ra lệnh trong đầu, từ bên ngoài một con chó ngao màu đen đi vào đi vào.

Con chó ngao này hình thể rất lớn đầy cơ bắp, nó chạy tới đứng bên cạnh Hùng.

Nhìn con chó ngao bên cạnh Nhược Tuyết không nhịn được hỏi.

“Gâu… gâu… chủ nhân con chó này là?”

“Ha ha không phải các ngươi là chó mẹ sao? Chủ nhân chuẩn bị cho các ngươi một con chó đực không phải rất vẹn toàn.”

Lời nói của Hùng khiến cơ thể các vị tiên tử run lên.

“Gâu… gâu chủ… chủ nhân chúng ta… chúng ta.”

Nhược Tuyết lên tiếng, bên trong lời nói run rẩy của nàng có vẻ sợ hãi hoặc có một chút chờ mong.

Hùng hiểu được đám súc sinh của mình nghĩ gì, hắn lên tiếng trấn an.

“Không cần phải lo lắng, bản chủ nhân cũng không muốn để mấy cái lỗ trên người các ngươi bị làm bẩn bởi tinh dịch của kẻ khác cho dù là một con chó.”

Cơ thể các tiên tử thả lỏng hơn sau khi nghe Hùng nói, nhưng đâu đó trong họ mang theo một vẻ thất lạc.

Hùng thấy vậy mỉm cười nói tiếp.

“Nhưng mà con chó này cũng không phải là nam nhân khác, nó là một phân thân của ta.”

Hùng tiếp tục giải thích.

Thì ra Thuần Nữ thần công vốn dĩ có một điểm yếu, càng tu luyện lên cảnh giới càng cao thì dục vọng của người tu luyện sẽ ngày càng tăng, nếu không địt nữ nhân thì khó mà tiếp tục tu luyện.

Người tạo ra công pháp này nhận ra điều đó, hắn tính toán rằng khi đạt tới cảnh giới thứ mười hai hắn sẽ phải địt nữ nhân 24/24.

Hiển nhiên việc này là không thể được với một người tu luyện, ban đầu hắn định tìm cách loại bỏ dục vọng của công pháp đi nhưng đã từ bỏ.

Bản chất của Thuần Nữ thần công chính là sinh ra từ dục vọng, nếu mất đi dục vọng thì môn công pháp này sẽ mất đi tinh túy của nó.

Vì thế người này đã tạo ra một phương pháp khắc phục khác.

Hắn sáng tạo ra một phương pháp phân tách linh hồn của mình đưa vào các sinh vật sống, cải tạo chúng trở thành một bản sao của hắn thay hắn địt nữ nhân.

Nhưng phương pháp này lại có một điểm yếu, linh hồn không thể bị chia tách quá lớn nếu không sẽ gây ảnh hưởng tới thần trí.

Nhưng chỉ một phần linh hồn nhỏ thì không thể kiểm soát cơ thể của con người hay những sinh vật có tư duy bởi vì linh hồn của họ bình thường đã rất mạnh.

Vì thế người này quyết định đưa linh hồn vào những sinh vật không có tư duy như chó khiến hắn có thể dễ dàng kiểm soát và cải tạo.

Giống như con chó ngao này, ngoại trừ bề ngoài là một con chó thì mọi thứ trên người nó như con cặc 30cm, tinh dịch đậm đặc, hay thậm chí là nước tiểu và c*t đều từ Hùng mà ra.

Thậm chí con chó này cũng có thể chia sẻ góc nhìn với hắn.

Vì thế Hùng có thể ở xa nhưng vẫn địt được đám súc sinh của hắn.

“Sao ngươi không thử một chút xem.”

Hùng đưa ra để nghị với Nhược Tuyết.

Nàng nhìn Hùng do dự một lúc nhưng vẫn nghe lời bò tới đưa mông về phía mặt con chó.

Nàng đưa hai tay tách ra bờ mông của mình khiến hai lỗ thịt đỏ mọng lộ ra.

Nhìn vậy Hùng đưa ra mệnh lệnh con chó tiến lên liếm lấy liếm để lỗ lồn nàng.

Một cảm giác mềm mại cùng hương vị dậm thủy kích thích đầu lưỡi Hùng cho dù hắn chỉ ngồi ở đấy.

“Ah… ah… cảm giác… cảm giác này… rất giống của chủ nhân.”

Nhược Tuyết không nhịn được mà rên lên, cảm giác vừa xa lạ vừa quen thuộc khiến nàng càng thêm hưng phấn, dâm thủy của nàng không nhịn được mà tiết ra.

Nhận thấy lưỡi mình đã cảm cảm giác ướt ướt Hùng tiếp tục điều khiển con chó vào việc.

Con chó ngao chồm lên đứng hai chân trên lưng Nhược Tuyết, con cặc 30cm của nó… không của Hùng mới đúng chĩa thẳng vào lỗ lồn đỏ ửng của Nhược Tuyết.

Con chó này cũng không khác Hùng mạnh mẽ thúc thẳng con cặc vào tận tử cung của Nhược Tuyết khiến nàng hét lên.

“Ahhh… ahh… bạch… bạch… cảm giác này… đúng… đúng đây… chính… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chính là chủ nhân… ah… ah”

Nhược Tuyết không thể lẫn vào đâu được, cảm giác quen thuộc của chủ nhân khi tàn phá cơ thể nàng đều xuất hiện. Nhưng khi biết rằng phía sau nàng lại là một con chó càng khiến nàng bị kích thích.

Nhược Tuyết điên cuồng lay động mông đít nghênh hợp, cặp vú của nàng nhảy tưng tưng như trái đào chín sắp rụng.

“Ah… ah… chủ nhân… bạch… bạch… bạch… chủ… nhân… mạnh… mạnh hơn nữa… địt chết chó cái… địt chết chó cái của ngài đi… ahh.”

Nàng điên cuồng rên rỉ như con chó cái động dục.

Về phía Hùng cảm giác hút chặt mà lồn Nhược Tuyết truyền tới cùng sự ấm áp trong khong miệng mẫu thân nàng khiến hắn càng trở nên hưng phấn.

Hùng không thể ngồi yên mà giữ lấy đầu Diễm Kiếm điên cuồng mà địt vào họng nàng.

“Địt chết ngươi… địt chết ngươi chó cái.”

Diễm Kiếm không hề có cảm giác khó chịu nào mà càng nỗ lực phối hợp giúp Hùng có thể vào sâu hơn.

“Ah… ah… đúng vậy… bạch… bạch… đúng địt chết… địt chết chó cái của ngài đi.”

Bên cạnh Nhược Tuyết cũng phối hợp rên rỉ.

Song trong kích thích khiến một người đã lâu chưa trải nghiệm cảm giác này như Hùng cũng khó mà giữ lấy, không lâu sau hắn hét lên một tiếng “Ahhh” rồi bơm thẳng đống tinh dịch vào hong Diễm Kiếm.

Bên kia Nhược Tuyết cũng không nhịn được mà cao trào bắn ra bốn phía nghênh đón tinh dịch của Hùng.

Một buổi tối dâm loạn qua đi.

Lúc Hùng đang trong giấc ngủ thì một cảm giác rùng mình truyền lên đầu khiến hắn không thể không tỉnh dậy.

Đập vào mắt Hùng lúc này là ba con chó cái của hắn đang ghé vào cậu nhỏ của Hùng điên cuồng bú mút, phía trên hai con chó chó cái khác cũng đang tận tình chăm sóc hai đầu ti của Hùng.

Còn đầu Hùng lúc này được nâng đỡ bởi đôi bầu vú khổng lồ của bò sữa.

Dưới giường Hồng Thiên ngựa mẹ lúc này đang được phân thân của Hùng điên cuồng giã vào lỗ lồn nàng.

“Ah… ah… bạch… bạch… ah… bạch… bạch… ah… ah… ah”

Vì Hông Thiên vẫn đang đeo rọ mõm nên miệng nàng không thể khép lại nàng chỉ có thể phát ra những tiếng “ah… ah” đầy kích thích.

Bây giờ Hùng liền hiểu tại sao cặc hắn lại thấy kích thích như vậy, song trọng cảm giác thì làm sao có thể đơn giản, Hùng thậm chí có thể cảm nhận được những nếp gấp tuyệt vời của Hồng Thiên đang bóp lấy cặc hắn.

“Vậy hôm nay là bốn người các ngươi.”

Hùng nhìn ba người Diễm Kiếm, Thanh Lăng và Nhược Tuyết hỏi, sau đó hắn nói.

“Được rồi lên đi, không thể trễ giờ đâu.”

Ngọc Kiếm các là một môn phái lớn vì thế đám chó cái của hắn không thể ngày ngày ở lại mà vẫn phải quản lý tông môn.

Thông thường mỗi ngày các nàng sẽ thay nhau xử lý chuyện trong tông môn, vì thế cứ mỗi buổi sáng Hùng lại thưởng cho bọn họ bữa sáng để họ có tinh thần làm việc.

Nhận được mệnh lệnh của chủ nhân ba người Diễm Kiếm, Thanh Lăng cung Nhược Tuyết bò tới giữa giường chổng mông lên lấy tay tách bờ mông của mình ra để lỗ huyệt đỏ mọng của họ hiện ra trước mặt Hùng.

Hùng hứng trí bừng bừng ngồi dậy, hắn chọn Nhược Tuyết ở ngoài cùng bắt đầu cho ngày mới hôm nay.

“Đét”

Một cái tát đánh lên bờ mông căng mọng của Nhược Tuyết khiến nó đỏ ửng lên khiến nàng rên lên một tiếng động lòng người. Hùng hứng trí bừng bừng đẩy cặc hắn thẳng tới tử cung của nàng, những nếp gấp trong lỗ lồn Nhược Tuyết hút chặt lấy cặc hắn tăng thêm con cặc thứ hai của hắn đang bị Hồng Thiên bóp chặt khiến cả người Hùng hưng phấn lên.

“Bach… bach… bạch… ah… ah… ah… chủ… ah… chủ… nhân… bạch… bạch… ah… chủ nhân địt chết ta… địt chết chó cái của ngài… ahah.”

Tiếng rên của Nhược Tuyết khiến Hùng càng hưng phấn, hắn lệnh cho Diễm Kiếm và Thanh Lăng nằm chồng lên nhau khiến cho bầu vú của hai người bị đè ép tràn ra hai bên, bốn núm vú điên cuồng ma sát với nhau khiến cho nhũ hoàn được đính trên chúng chạm vào nhau phát những tiếng kim loại va chạm.

Nghe được tiếng rên của Nhược Tuyết cũng khiến cả hai hưng phấn, hai cái lưỡi đinh hương vươn ra quấn quýt lấy nhau trên không trung, cả hai tận tình chiến đấu tranh đoạt những giọt nước miếng của nhau.

Phía bên dưới hai nàng điên cuồng lay động mông đít phối hợp với bàn tay phải của Hùng đang tàn phá cả hai cái lồn mọng nước. Ngón trỏ cùng ngón giữa của Hùng đang điên cuồng tàn sát bừa bãi cái lồn phía trên của Diễm Kiếm, bên dưới ngón áp út cùng ngón út cũng không chịu thua kém khi cũng đang nỗ lực tàn phá lồn Thanh Lăng.

Tay trái Hùng cũng không rảnh rỗi khi đang điên cuồng tàn phá lỗ đít của Nhược Tuyết, thi thoảng nó còn giáng xuống cặp mông của nàng những cái tát vang dội.

“Ah… ah… ah… cặc… chủ nhân… cặc… chó mẹ muốn cặc của chủ nhân… ah… ah”

Hiển nhiên chỉ với hai ngón tay không thể nào giải được cơn ngứa trong lồn hai con chó cái này.

Hùng điên cuồng động mông giã liên tục vào lồn Nhược Tuyết khiến nàng rên lớn.

“Ah… ah… bạch… bạch… mạnh… mạnh nữa… chủ nhân là số một… chó cái… chó cái… ra… ah… ah… ah… chó cái ra”

Rất nhanh Nhược Tuyết đã lên đỉnh, nàng kiệt sức nằm nhoài người xuống thở dốc.

Cặc Hùng tử trong lồn Nhược Tuyết nhanh chóng chuyển tới ngôi nhà mới, lần này hắn lại cắm vào giữa lồn của Diễm Kiếm và Thanh Lăng mà lay động, thân cặc liên tục mà sát với cửa lồn khiến hai nàng càng thêm ngứa ngáy.

Tay Hùng liên tục tát lên bờ mông của hai nàng khiến chúng ửng đỏ, nhưng cả hai không có gì là quan tâm mà chỉ càng điên cuồng lay động mông đít để lỗ lồn cố gắng đuổi theo con cặc của hắn mong muốn bắt giữ nó vào trong mình.

Cuối cùng Hùng cũng không muốn hành hạ hai nàng nữa hắn nghĩ một chút rồi đâm vào cái lồn bên dưới của Thanh Lăng khiến nàng hét lên, một dòng nước từ trong lồn nàng bắn ra.

Vậy mà cao triều rồi! Hùng cười lớn hài lòng về kiệt tác của mình, hắn mặc kệ Thanh Lăng đang cao triều mà tiếp tục lay động.

Lỗ lồn bị lấp đầy bởi cặc của chủ nhân khiến Thanh Lăng điên cuồng rên rỉ.

“Ah… ah… bạch… bạch… địt… địt… chủ nhân địt chết chó mẹ… ahh.”

Thanh Lăng không nhịn được mà liên tục tiết thân. Khoái cảm đánh mạnh vào thần kinh khiến khiến khuôn mặt nàng như một con nghiện đang phê thuốc.

Diễm Kiếm nhìn Hùng u oán như đang trách hắn sao không chọn nàng trước, khiến Hùng buôn cười, hắn tát một cái vào mông nàng khiến nó đỏ bưng nói.

“Chó mẹ mà dám nhìn chủ nhân như vậy, gan của ngươi to lắm.”

Diễm Kiếm không có vẻ gì là hối hận, nàng lay động cặp mông tròn trịa đã bị đỏ lên bởi cái tát của hùng, nhìn hắn làm nũng nói.

“Chó mẹ không tốt… gâu… gâu… xin chủ nhân trừng phạt chó mẹ… gâu… gâu.”

Mỹ nhân cầu xin làm sao Hùng có thể bỏ qua đi được, hắn rút con cặc đã dính đầy dâm dịch của Thanh Lăng ra đâm sâu vào lồ Diễm Kiếm.

Nàng cũng không khác Thanh Lăng là bao nhanh chóng lên đỉnh, dòng nước bắn ra từ trong lồn Diễm Kiếm đánh lên quy đầu Long khiến hắn biết mình sắp xuất tinh.

Hùng điên cuồng lay động mông đít cảm giác muốn xuất tinh ngày càng lớn, cuối cùng tinh quan của Hùng mở ra một luồng tinh dịch đặc nóng bắn vào tử cung Diễm Kiếm khiến nàng sướng tới ngất đi.

Hùng không xả hết toàn bộ, hắn đóng tinh quan của mình lại đẩy cặc vào lồn Thanh Lăng lay động vài cái rồi tiếp tục xả vào tử cung nàng.

Nhược Tuyết không biết đã tỉnh lại tử bao giờ nằm bên chổng mông nằm bên cạnh, hai tay tách ra mông đít chờ phần thưởng từ chủ nhân.

Còn về Hồng Thiên nàng đã được phân thân của Hùng chăm sóc rất tốt.

Xuất tinh xong Hùng gối đầu trở lại bầu vú của Phượng Vũ, Tuyết Mai Cùng Thiên Băng ngoan ngoãn chăm sóc cho cậu nhỏ của hắn.

Các nàng không vội vàng, vì cả ngày hôm nay các nàng sẽ phục vụ chủ nhân không cần thiết phải tranh giành với những người kia.

Bốn người Diễm Kiếm, Thanh Lăng, Nhược Tuyết cùng Hồng Thiên không biết lấy từ đâu ra dương vật giả nhét vào lỗ lồn mình, các nàng rất nhanh đã buộc những sợi dây xung quanh nối lên sợi dây bên hông cố định dương vật giả vào trong lỗ lồn ngăn chặn tinh dịch của chủ nhân chảy ra rất lãng phí.

Hôm nay tử cung các nàng chỉ có từng này tinh dịch không thể để chúng lãng phí được.

Nghỉ ngơi một lúc cảm giác buồn tiểu đột nhiên ập đến Hùng hắn “ừm” lên một tiếng.

Bốn nàng kia như hiểu được ý Hùng các nàng quỳ dưới giường xếp thành một hàng há miệng ra chờ, riêng Hồng Thiên vì vẫn còn rọ mõm cùng móc mũi nên nhìn rất giống một con ngựa.

Hùng xuống giường đùa con cặc vẫn còn hơi cương ra, bốn nàng thấy vậy đều há ghé đầu lại gần cặc hắn há miệng thè lưỡi chờ đợi thánh thủy của chủ nhân.

Rất nhanh một luồng nước màu vàng chảy ra từ lỗ tiểu của Hùng hắn lần lượt tưới vào trong bốn cái miệng đang chờ đợi kia, mỗi lần chuyển qua miệng một người thì nước tiểu lại bắn một chút lên những khuôn mặt đẹp như tiên thiên đó.

Sau khi phân chia xong vẫn còn một ít Hùng không biết phải làm thế nào đành tưới hết lên mặt bốn nàng.

Cả bốn không có vẻ gì là khổ sở mà còn có khuôn mặt hưởng thụ, các nàng không vội nuốt xuống nước thánh của chủ nhân mà chờ hắn gật đầu rồi mới đồng loạt nuốt xuống, khuôn mặt hưởng thụ như đang thưởng thức mỹ vị nhân gian.

Xong chuyện cả bốn nàng vẫn quỳ ở đó, cuối cùng sau khi Hùng đồng ý cả bốn xếp thành một hàng bò ra ngoài, hướng về đại môn của Ngọc Kiếm phong mà bò.

Sau khi tới đại môn Ngọc Kiếm Phong, các nàng đều phân biết mặc lên quần áo của mình, riêng Hồng Thiên thì phải tháo cả cái rọ mõm ra.

Rất nhanh những bộ đồ hoa lệ đã được khoác lên người các nàng, nhưng cả bốn vẫn không sử dụng đai môn mà tiếp tục xếp hàng bò qua cánh cửa cho chó phía bên cạnh.

Sau khi bò qua cánh cửa khí chất tiên thiên của cả bốn người liền khôi phục trở lại, sự lạnh lùng, cao thượng, quyền uy của tông chủ và các trưởng lão đã trở lại trên người họ.

Không ai nghĩ rằng vừa mới đây thôi các nàng chính là những con chó cái đê tiên nhất thế gian.


============================================================
Chapter 4
============================================================

“Nhược Tuyết sư tỷ, xin hãy… xin hãy trở thành đạo lữ cùng ta.”

Trên quảng trường rộng lớn giữa tông môn Ngọc Kiếm các, một đám đông lớn đang tụ tập ở đây.

Đám đông này đang vây quanh hai người một nam một nữ.

Nữ thì dung mạo tuyệt sắc, khí chất như tiên thiên.

Nàng chính là đại sư tỷ Ngọc Kiếm các, cũng là đệ nhất thiên tài võ lâm Nhược Tuyết tiên tử.

Nàng đứng đấy tỏa ra khí chất cao quý lãnh ngạo khiến những ánh mắt xung quanh hướng về nàng mang theo sự sùng bái cùng hâm mộ.

Trước nàng lúc này đang quỳ một thanh niên khá trẻ, thanh niên này anh khí bừng bừng, khuôn mặt góc cạnh đầy cương nghị.

Thanh niên này không ai khác chính là nhị sư huynh của Ngọc Kiếm các, Lý Thần Phong.

Lý Thần Phong giờ đây đang quỳ một chân xuống trước mặt Nhược Tuyết tiên tử, hai tay hắn nâng lên một cái hộp cuồng nhiệt nhìn về phía Nhược Tuyết tiên tử.

“Chậc chậc thanh ngọc, đây chính là bảo vật hiếm có nha. Nghe nói nếu tu luyện với ngọc này sẽ ngày đi ngàn dặm nội công tăng vọt cũng không phải vấn đề.”

Một nam để tử hầm mộ nói.

“Nghe nói nhị sư huynh đã phải tốn rất nhiều công sức mới lấy được thanh ngọc này về. Nhị sư huynh không hổ là người điên cuồng theo đuổi Nhược Tuyết sư tỷ nhất.”

Nữ đệ tử khác cũng chen miệng vào theo.

“Vậy ngươi lại không biết thiếu chủ Vũ Đế thành rồi, nghe nói mấy tháng trước hắn còn đem cả hai viên Bạch ngọc tới cầu hôn đại sư tỷ nữa.”

“Bạch ngọc! Ngay cả trong Ngọc Kiếm các chúng ta cũng là đồ hiếm vậy mà hắn nỡ bỏ ra hai viên.”

“Hắc hắc, Bạch Ngọc chỉ là quà ra mắt của hắn, tên thiếu chủ đó còn nói nếu Nhược Tuyết sư tỷ chịu gả cho hắn thì sinh lễ trăm vạn lượng vàng, của hồi môn dài tới mười dặm.”

Người đệ tử nghe vậy kinh ngạc hỏi.

“Vậy mà sư tỷ từ chối rồi, quà cưới của hoàng hậu cũng không nhiều như vậy.”

“Đương nhiên sư tỷ từ chối rồi, thiên tài như sư tỷ làm sao có thể để ý những tục vật ấy. Nhưng mà tên thiếu chủ kia không hề bỏ cuộc, hắn còn tuyên bố sẽ theo đuổi sư tỷ đến chân trời cuối đất mới thôi.”

Nữ đệ tử tự hào nói, ánh mắt nàng sùng bái nhìn về đại sư tỷ.

Đại sư tỷ chính là thần tượng của tất cả đệ tử trong tông môn.

Thân phận cao quý, tài năng vượt trội, còn vẻ đẹp như tiên thiên của nàng khiến người người hâm mộ.

Nàng chính là thần tượng của các nữ đệ tử trong Ngọc Kiếm các, thậm chí là tất cả nữ sĩ trong thiên hạ.

Nàng chính là tiên nữ trong long các nam để tử.

Giờ đây nàng đứng đấy thu hút rất nhiều ánh mắt công nhiệt của các đệ tử.

“Ta sẽ suy nghĩ.”

Nhược Tuyết tiên tử nhận lấy hộp ngọc trước mặt chỉ nói một câu rồi rời đi.

Nhưng một câu này thôi đã khiến Lý Thần Phong mở cờ trong long.

Nàng không thẳng thừng từ chối, như vậy là hắn vẫn có cơ hội.

“Nhị sư huynh chúc mừng chúc mừng.”

Rất nhanh nhiều đệ tử đều tiến lên chúc mừng Lý Thần Phong khiến vị thiếu niên thiên tài này mở cờ trong bụng nhưng hắn vẫn làm vẻ khiêm tốn nói.

“Đâu có, đâu có sư tỷ chỉ nói suy nghĩ còn chưa đồng ý đâu.”

Nói vậy nhưng mắt hắn vẫn không giấu được sự kiêu ngạo.

Những để tử ở đây thấy thế đều tranh thủ lấy lòng hắn.

“Ha ha nhị sư huynh khiêm tốn rồi, sử tỷ còn chưa bao giờ nói sẽ suy nghĩ với bất kỳ tên đàn ông nào đâu, nếu không có hảo cảm với sư huynh làm sao sư tỷ có thế nói như vậy.”

Lý Thần Phong cười vui vẻ khi được người nịnh bợ.

“Nhưng sư tỷ tại sao lại đi nhanh như vậy, cũng nên đáp lễ nhị sư huynh mới đúng.”

Một đệ tử khác thắc mắc hỏi.

“Có lẽ sư tỷ nóng lòng luyện công nên mới đi nhanh như vậy, sư tỷ cố gắng như vậy các ngươi cũng học hỏi sư tỷ.”

Lý Thanh Phong vui vẻ nói, còn không quên răn dạy các sư đệ, sư muội của mình.

Đáng tiếc Nhược Tuyết sư tỷ trong lòng bọn họ không phải nóng lòng đi luyện công.

Mà là dương vật giả trong lồn nàng bắt đầu tụt ra rồi, nàng phải chỉnh lại nó nếu không tinh dịch của chủ nhân sẽ rơi ra rất lãng phí.

Nghe nói tên họ Lý cầu thân ngươi.

Hùng đang ngả người trên cái ghế của các chủ Ngọc Kiếm các, cả người hắn vẫn trần truồng như vậy.

Dưới háng Hùng lúc này là Nhược Tuyết tiên tử được mọi người kính ngưỡng kia.

Chỉ thấy lúc này nàng đang dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình chăm sóc cặc cho Hùng, vì cặc Hùng quá dài nên Nhược Tuyết cũng chỉ có thể nuốt được một nửa.

Nhưng mỗi lần nuốt vào nàng đều đưa cặc hắn xuống sau tới thực quản của mình, đến khi rút ra cái lưỡi đinh hương đều sẽ quấn lên toàn thân cặc một cách điêu luyện.

Phía sau Nhược Tuyết đang chổng cái mông tròn trịa trắng nõn của mình lên cho con chó ngao của Hùng cưỡi lên điên cuồng địt.

Tiếng “bạch… bạch” vang dội khắp đại điện.

Lý Thần Phong có lẽ không ngờ được rằng sư tỷ hắn ngày đêm theo đuổi lại đang chổng mông lên chó một con chó địt từ phía sau còn cái miệng nhỏ nhắn của nàng lại đang bị tàn phá bởi một con cặc tanh hôi.

Nhược Tuyết không trả lời Hùng, nàng đưa ánh mắt quyến rũ nhìn hắn còn cái miệng kia vẫn đang tận tình chăm sóc cậu nhỏ của Hùng.

Hùng cười lớn đưa hai ngón tay thành hình cái móc móc vào mũi Nhược Tuyết kéo đầu nàng ra.

Nhược Tuyết không thể làm gì hơn khi phải rời đi thần vật, đôi mắt nàng u oán nhìn Hùng cái lưỡi đinh hương còn liếm lên bàn tay hắn lấy lòng.

“Ngươi có thể trở thành đạo lữ của hắn, ta cho phép, nhưng…”

Hùng mỉm cười nhìn Nhược Tuyết, hai ngón tay hắn vẫn móc vào trong mũi nàng khiến chúng bị kéo lên giống như mũi lợn, phía sao con chó ngào vẫn đang điên cuồng giã vào lồn nàng làm đầu nàng có đôi chút lay động phát ra những tiếng rên rỉ.

Hùng nhìn ánh mắt như đang chờ đợi của Nhược Tuyết rồi nói tiếp.

“Mấy cái lỗ trên người ngươi trừ khi ta cho phép nếu không, không kẻ nào được đụng vào.”

Nói xong Hùng thả mũi của Nhược Tuyết ra, miệng nàng nhanh chóng lại được lấp đầy bởi cặc hắn ánh mắt đưa lên nhìn Hùng như một chú chó chờ chủ nhân khen ngợi.

Hùng cười lớn vỗ lên đầu nàng tỏ vẻ khen ngợi.


Nguyên Long đế quốc.

Là một trong những quốc gia mạnh nhất lục địa, đây cũng là nơi Ngọc Kiếm các đặt tông môn của mình.

Nguyên Long đế quốc được thành lập vào năm trăm năm trước, thời điểm đó hoàng đế khai quốc chính là được các chủ Ngọc Kiếm các thời đó trợ giúp mới có thể bước lên hoàng vị.

Sau khi đế quốc được thành lập Ngọc Kiêm các trở thành trấn quốc phái của Nguyên Long.

Giờ đây, hơn năm trăm năm qua đi Ngọc Kiếm các vẫn như ngày nào, thậm chí còn quyền lực hơn năm trăm năm trước nhưng Nguyên Long đế quốc thì đã dần suy yếu.

Người ta thường nói lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, Nguyên Long đế quốc tuy đã suy yếu nhưng cũng không phải các nước khác có thể chọc vào.

Hiện nay Nguyên Long đế quốc đang được cai trị bởi Hồng Phúc hoàng đế.

Hồng Phúc hoàng đế tên thật là Long Phúc Thiên, năm nay đã hai mươi tuổi là cái tuổi phù hợp để thi triển quyền cước.

Đáng tiếc vị hoàng đế này của Nguyên Long đế quốc lại không hề hồng phúc như cái tên của hắn.

Một tên vô dụng chính hiệu ngày ngày ăn chơi hưởng lạc, nếu không phải có mẫu hậu của hắn thái hậu Tần thị thì có lẽ bây giờ Nguyên Long đế quốc đã sụp đổ.

Long Phúc Thiên có lẽ cũng nhận ra điều này, hắn thậm chỉ đã chỉ định Tần thị giám quốc còn hắn thì tận tình hưởng lạc.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Ninh vương phủ là vương khác họ duy nhất của Nguyên Long đế quốc, năm xưa lão Ninh vương đã dùng thân mình đỡ cho tiên hoàng một mũi tên mà chết.

Tiên hoàng vì cảm ơn đức đã phong hắn làm Ninh vương và con trai hắn kế thừa tước vị này.

Ninh vương phủ giờ đây đã truyền tới đời thứ hai là một trong những nhà quyền lực nhất Nguyên Long đế quốc.

Đáng tiếc quyền lực này lại không đến từ bản thân Ninh vương mà lại đến từ vợ của hắn Ninh vương phi.

Ninh vương phi tên thật là Tần Nguyệt, nàng chính là muội muội ruột của thái hậu.

Với cái thân phận này không khó hiểu khi Ninh vương phi là người rất có ảnh hưởng.

Nhưng nàng cũng không phải là loại nữ nhân chỉ biết dựa hơi người nhà, trong những năm qua nàng đã nâng đỡ không ít quan lại trong triều vì thế dù không vào triều làm quan ảnh hưởng của nàng với triều đình là rất lớn.

Đáng tiếc ông trời không thiên vị ai bao giờ, một người phụ nữ tài giỏi như nàng lại lấy phải một lão chồng thư sinh vô dụng suốt ngày chỉ biết làm thơ ngắm cảnh.

Hôm nay Ninh vương phi lại tới Lôi Âm tự dâng hương.

Ninh vương phi là người tin phật, vì thế mỗi tháng nàng lại tới Lôi Âm tự dâng hương một lần.

Nghe nói phật ở Lôi Âm tự rất linh, nếu ngươi thành kính phật có thể nghe thấy ước nguyện của ngươi.

Lúc này Ninh vương phi cùng con dâu của nàng Hoa thị đang thành kính quỳ trước tượng phật tổ.

Các nàng đều rất thành kính cầu nguyện nhưng những người phía sau thì lại không được như vậy.

Vì sao ư? Bởi vì mỗi khi hai nàng dập đầu cặp mông tròn trịa, to lớn đầy co giãn của hai nàng đều sẽ kiều cao lên dính sát với quần áo khiến người phía sau có thể thấy rõ ràng cho dù quần áo trên người cả hai cũng không hề mỏng.

Lúc hai người đứng lên người ta không thể không cảm khái.

Một cô gái tuổi trẻ xinh đẹp, liễu mi như yên, mâu hàm thu thủy, phong thái thanh nhã tỏa ra bốn phương, người nàng khoác một bộ quần áo màu xanh da trời khiến nàng toát lên vẻ thanh nhã thoát tục những người xung quanh nàng đều có cảm giác an tĩnh.

Bên người nàng lúc này là một mỹ phụ quyến rũ động lòng người, phong tình vạn chủng, mỗi ánh mắt, mỗi cử chỉ đều phát ra sức quyến rũ. Bộ quần áo màu tím trên người nàng tuy khá dày nhưng phía đùi phải đã bị xé rách một chút nếu nàng di chuyển thì đôi chân trắng nõn đang bị che đi khó mà có thể tiếp tục ẩn dấu được nữa.

“Thí chủ xin dừng bước.”

Ninh vương phi sau khi dâng hương xong đang muốn rời đi thì bị một lời nói kéo lại.

Người lên tiếng là chủ trì của Lôi Âm tự, Không Minh đại sư.

“Không biết đại sư có gì chỉ bảo?”

Ninh vương phi chắp tay đáp lễ.

Không Minh đại sư là nhà sư nổi tiếng khắp đại lục, kiến giải về phật pháp của hắn đã đạt tới cảnh giới cao nhất của phật pháp.

Nghe nói năm xưa hắn đã độ hóa một tên sát thủ giết người nổi tiếng quy y của phật chỉ bằng một câu nói.

Nhưng từ trước tới nay khi nàng tới Lôi Âm tự không minh đại sư đều không nói gì chỉ lặng lẽ ngồi ở trước tượng phật đọc kinh.

Ninh vương phi không khỏi tò mò muốn biết vị đại sư này sẽ nói gì.

“Ta thấy ấn đường của thí chủ đã bị mây đen che khuất, có thể hôm nay thí chủ sẽ gặp đại nạn phải vạn phần cẩn thận, vạn phần cẩn thận.”

Lời nói của Không Minh đại sư khiến Ninh vương phi và cả con dâu nàng đều giật mình.

Nàng không nhịn được hỏi tiếp.

“Đại sư, không biết nạn này là gì? Có thể hóa giải được không?”

Ninh vương phi là người tin phật, lời nói xuất phát từ chủ trì của Lôi Âm tự khiến nàng không thể không quan tâm.

Không Minh đại sư quan sát một lúc rồi chậm rãi lắc đầu nói.

“Khó mà hóa giải. Bất quá bần tăng nhìn thấy một tia sáng nhỏ trong đám mây kia, hẳn lúc nguy cấp thí chủ có thể gặp quý nhân hóa giải kiếp nạn. Nhưng có thể được quý nhân giúp đỡ hay không có lẽ phụ thuộc vào thí chủ.”

Lời nói của Không Minh đại sư khiến Ninh vương phi càng lo lắng, nàng bái tạ ông ta rồi rời đi.

“Phu nhân có chuyện gì vậy?”

Nhìn thấy sắc mặt chủ nhân không tốt, thiếp thân thị vệ của Ninh vương phi tò mò hỏi.

“Không có gì, hôm nay ngươi cẩn thận một chút là được.”

Tuy tin phật nhưng Ninh vương phi cũng không tin tưởng hoàn toàn Không Minh đại sư, nàng chỉ nhắc thị vệ chú ý một chút là được.

Nhìn bóng lưng Ninh vương phi và con dâu đi xa, không minh đại sư niệm một tiếng “a di đà phật” rồi rời bước khỏi phật đường.

Không Minh đại sư đi tới hậu viện của Lôi Âm tự dừng lại ở một tòa viện vắng lặng.

Lão nhìn tòa viện một lúc rồi cởi áo cà sa trên người ra quỳ xuống bò vào bên trong.

Trong viện lúc này ngồi một nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần, đôi mắt lạnh lùng cùng khí chất băng lãnh như một nữ vương.

Không phải Tuyết Mai tiên tử thì là ai.

Nhưng điều khiến người ta khiếp sợ lúc này là bộ quần áo nàng mặc trên người.

Một bộ quần áo màu đen trơn bóng bó sát vào người khiến đôi bầu vú to tròn, vòng eo con kiến cùng cặp mông đầy đặn đầy co giãn lộ ra toàn bộ.

Một cơ thể làm điên đảo chúng sinh chỉ được bao bọc bởi một bộ đồ màu đen bó sát tới cổ.

Giữa cổ nàng là nơi giao nhau giữa làn da trắng nõn và màu đen huyền bí của bộ đồ tạo cho người ta một cảm xúc ức chế khó chịu chỉ muốn lột cái lớp da màu đen đó ra để tận tình ngắm nhìn.

Nhìn trước người nàng thú tính của bất cứ tên đàn ông nào cũng có thể nổi lên thú tính dù đó là một chân quân tử đi chăng nữa.

Đôi bầu vú to tròn chỉ được bọc bởi một lớp vải màu đen bó sát khiến chúng có thể khoe hết toàn bộ kích thước của mình, phía trước đôi bầu vú đó hai đầu ti hiện lên rõ ràng trên bộ quần áo, bên dưới hai đầu ti còn có thứ gì đó giống như một vòng tròn nhỏ mà hai đầu của vòng tròn đó như đâm vào hai đầu ti của nàng.

Đây chính là nhũ hoàn, thứ trang sức mà bất kỳ con chó cái nào cũng phải đeo.

Nhưng càng kinh khủng hơn đó là dưới háng nàng lúc này nổi lên một thứ gì đó hình tròn nhìn như phần đầu của nó đang đâm vào lồn nàng.

Không sai đây chính là dương vật giả đang nút chặt lỗ lồn Tuyết Mai, không chỉ vậy ngay bên dưới háng còn có một cái khóa kéo kéo dài từ phần mu tới sâu phần xương cụt phía sau.

Chỉ cần kéo nó ra thôi, hai lỗ huyệt mà bất cứ tên đàn ông nào trên thế gian này cũng mong muốn sẽ xuất hiện.

Đáng tiếc chỉ có một kẻ duy nhất mới có thẩm quyền với cái khóa kéo này.

Nhìn Không Minh đại sư bò như con chó tới trước mặt, Tuyết Mai tiên tử lên tiếng hỏi.

“Thế nào rồi?”

Không Minh đại sư chỉ dám nhìn Tuyết Mai tiên tử một cái rồi cúi đầu xuống nói.

“Bẩm nữ vương bệ hạ chó đực, chó đực đã hoàn thành nhiệm vụ.”

Lão nói xong thì đưa mắt nhìn Tuyết Mai như đang cầu xin phần thưởng.

“Tốt lắm.”

Nàng khen ngợi một tiếng rồi đưa đội chân đang dẫm trên giày cao gót màu đen hơn 12cm ra.

Như một con chó vui mừng vì thức ăn, Không Minh đại sư đưa hai tay tới nâng bàn chân của nàng lên một cách cẩn thận như lão đang nâng bảo vật của thế gian vậy.

Miệng lão đưa tới điên cuồng liếm mút mũi giày cao gót.

“Bốp”

Tuyết Mai đá vào mặt Không Minh đại sư một cái khiến hắn ngã sang một bên, nàng lạnh lùng nói.

“Ngươi dám chạm vào da ta.”

Đối với Tuyết Mai, Không Minh đại sư chỉ được phép chăm sóc cho giày của nàng, lão mà cũng xứng chạm vào làn da của nàng như vậy sao này khi chủ nhân chạm vào nơi đó bàn tay chủ nhân sẽ bị vấy bẩn.

Điều đó làm nàng nổi giận.

“Nữ Hoàng bệ hạ tha lỗi, chó đực… chó đực không thể kiềm chế được, xin bệ hạ tha lỗi.”

Không Minh đại sư điên cuồng dập đầu xin tha lỗi.

Tuyết Mai tiên tử “hừ” một tiếng tỏ vẻ tức giận, nàng cởi giày của mình ra ném về phía Không Minh đại sư.

Như nhận được bảo vật Không Minh đại sư cẩn thận nhặt lên bắt đầu dùng miệng chăm sóc.

Nhìn Không Minh đại sư như vậy Tuyết Mai khịt mũi khinh thường.

Đám đàn ông này nhìn như lũ chó đói vậy chỉ cần nàng nói vài câu chúng sẽ điên cuồng lấy lòng nàng.

Không như chủ nhân của nàng.

Ôi nghĩ đến chủ nhân lồn nàng lại bắt đầu chảy nước rồi, cho dù trong tử cung bây giờ đang chứa đầy tinh dịch chủ nhân.

Cái lồn hư hỏng này thật là…

Tuyết Mai vừa nghĩ hơi thở của nàng cũng nặng hơn đôi chút, nàng đưa tay xuống chỉnh lại dương vật giả đang án ngữ bên trong.

Trên đường trở về Ninh vương phi không thôi suy nghĩ về lời cảnh báo của Không Minh đại sư, khuôn mặt nàng mang theo lo lắng nhìn ra ngoài cửa xe.

Bên ngoài xe ngựa là một khu rừng thưa, đây là đoạn đường vắng người nhất trên đường về kinh thành.

“Ngài không cần phải lo lắng như vậy mẫu thân, chỉ là một lời nói thôi.”

Thấy sự lo lắng hiện trên mặt mẹ chồng Hoa thị không nhịn được mà trấn an.

Ninh vương phi chỉ cười mỉm nhìn con dâu không trả lời, hiển nhiên sự lo lắng của nàng không hề giảm đi.

Đột nhiên một có tiếng ngựa chạy tới khiến tim Ninh vương phi lệch đi một nhịp.

Nàng vén rèm xe nhìn ra ngoài.

Là một đoàn người ngựa mười người, tất cả đều là đàn ông tất cả đều rất cường tráng hẳn bọn họ đều là những người tập võ.

Đoàn người ngựa chỉ chạy qua mà không dừng lại, tên cầm đầu cũng chỉ nhìn qua xe ngựa một lần rồi ngoảnh đi.

Nhìn đoàn người ngựa đi xa Ninh vương phi không nhịn được thở ra một hơi.

Hoa thị ngồi cạnh thấy vậy cũng chỉ có thể trấn an.

“Mẫu thân không cần lo lắng như vậy, Không Minh đại sư cũng không phải toàn năng có thể ngài ấy đã nhìn nhầm. Hơn nữa nơi này ngay cạnh kinh thành, kẻ nào dám động chân tay ở đây chứ.”

“Có lẽ là vậy!”

Ninh vương phi cũng an tâm hơn, nàng cười trả lời.

Đoàn tùy tùng của Ninh vương phủ vẫn tiếp tục lên đường.

“Vương phi yên tâm là ngài quá lo lắng rồi.”

Mắt thấy sắp ra khỏi khu rừng một hộ vệ ở bên quay sang nói chuyện với đồng bạn bên cạnh.

“Ha ha đúng…”

“Bụp”

Người đồng bạn chưa kịp trả lời xong thì một tiếng kim loại đâm vào da thịt phát lên.

Người đồng bạn ngã xuống tại chỗ, trên cỏ hắn còn cắm một mũi tên.

“Có thích khách, có thích khách.”

Tiếng hét của thị vệ bên ngoài khiến tim Ninh vương phi và Hoa thị nhảy dựng lên, hai nàng nhìn nhau.

Vậy mà thành sự thật rồi!

Chỉ thấy lúc này một đoàn người ngựa từ phía trước lao thẳng tới đoàn xe của Ninh vương phủ.

Không phải những kẻ lúc nãy thì là ai.

“Phía trước bị chặn rồi quay xe lại, quay xe lại.”

Tiếng thị vệ hét lớn vang vào bên trong xe ngựa khiến hai nữ nhân hoảng hốt.

Lúc này những kẻ cưỡi ngựa kia đã chạm mặt với các hộ vệ, tiếng đạo kiếm chém giết, tiếng hét thảm của người truyền vào tai hai nàng.

Nhưng rất nhanh Ninh vương phi đã bình tĩnh lại, tố chất của một người đã lăn lộn trong triều đình nhiều năm khiến đầu óc nàng nhanh chóng hoạt động.

Nhưng nàng chưa kịp suy nghĩ xe ngựa đã bị nghiêng sang một bên, hóa ra một bên bánh xe đã bị chém đứt bởi thanh kiếm từ đâu bay tới khiến nó bị lật.

Hai nàng không có điểm tựa nên bị quăng quật lên trong xe, rất may các nàng không xảy ra chuyện gì, chỉ hơi chật vật bò ra khỏi xe.

“Vương phi, thiếu phu nhân hai người phải đi ngay chúng thần đang bị áp đảo.”

Người thiếp thân thị vệ vừa chém chết một tên thích khách thì chạy tới.

Hắn ra hiệu cho hai người chạy theo hắn rồi dẫn đầu chạy vào rừng.

Hiển nhiên lúc này đi trên đường lớn là không không ngoan, ai mà biết được kẻ địch có mai phục phía sau hay không.

Hai nàng không do dự chạy theo thị vệ, cho dù Ninh vương phi đi nữa thì đây cũng là lần đầu nàng gặp hoàn cảnh này, nàng không biết phải làm gì chỉ đành phó mặc cho người thị vệ.

Tuy nhiên bộ quần áo hai nàng mặc trên người nhìn thì đẹp nhưng để chạy, đặc biệt là chạy trong rừng thì càng vướng víu.

May mắn cả hai nàng có luyện tập công phu, tuy chỉ là công phu trú nhan nhưng cũng giúp ích cho thể lực của hai người.

Nhưng cả ba người không chạy được bao xa thì một mũi tên lại bay tới, lần này người thị vệ đã có thể đỡ được mũi tên.

Từ trong rừng sáu tên trán hán đuổi tới bao vậy cả ba vào trong.

Người thị vệ thấy vậy liền tiến tới đứng che trước mặt hai nàng.

“Các vị hảo hán, chúng ta chỉ là những phụ nhân chân yếu tay mềm, trên người cũng không có bao nhiêu bảo vật, chi bằng các vị thả chúng ta đi chúng ta sẽ hậu tạ.”

Ninh vương phi thấy mình đã vào đường cùng bèn bám vào cọng dây cuối cùng, đàm phán với lũ thích khách.

Nhưng lũ thích khách lại cười lớn như được mùa, tên cầm đầu nhìn hai người cười dâm nói.

“Nếu chúng ta muốn hai vị phu nhân đây bồi chúng ta một đêm thì thế nào, đến lúc đó anh, em chúng ta chắc chắn sẽ phục vụ hai vị phu nhân hết mình khiến hai vị sẽ không muốn về nữa.”

Đám thích khách phía sau nghe tên cầm đầu nói cũng cười lớn hướng ánh mắt dâm đãng về phía hai người không cố kỵ đánh giá cơ thể hai nàng.

“Hỗn láo, ta là Ninh vương phi, nếu các ngươi dám đụng tới ta triều đình sẽ không tha cho ngươi.”

Thấy không còn đường lui Ninh vương phi lấy thân phận ra dọa nạt.

Nhưng lũ thích khách lại không có gì là sợ hãi, tên cầm đầu không hề dời mắt khỏi nàng nói.

“Như vậy thì càng không thể thả hai vị phu nhân đi rồi, biết đâu hai người trở về sẽ điều quân đi truy bắt chúng ta, lúc đấy chúng ta mất cả chì lẫn chài.”

“Chỉ cần vị đại nhân đây thả chúng ta đi, ta cam đoan với ngài sẽ không truy bắt các vị.”

Ninh vương phi thấy vẫn còn cơ hội tiếp tục níu kéo, tuy nhiên câu nói tiếp theo của tên thủ lĩnh khiến tim nàng như vào hầm băng.

“Ấy! Vương phi không cần phải như vậy, sau này hai vị ngoan ngoãn đi theo anh em chúng ta làm hai đầu chó mẹ, ta đảm bảo hai vị sẽ rất sung sướng.”

“Hỗn xược.”

Người thị vệ thấy chủ nhân mình bị xúc phạm như vậy không nhịn được nữa lao lên tấn công tên cầm đầu.

Nhưng mọi thứ lại không như ý tên thị vệ, hắn nhanh chóng những tên thích khách khác vây công chỉ có thể chống đỡ một lúc rồi bỏ mình.

Giờ đây chỉ còn hai nữ tử đang bị vây quanh bởi sáu nam tử giữa rừng hoang vắng.

Tên cầm đầu tiến về phía hai nàng, nhưng hắn không trực tiếp cưỡng chế hai nàng mà ném bột phấn kỳ lạ vào cả hai khiến hai người ho khan liên tục.

“Ngươi! Ngươi làm gì chúng ta.”

Ninh vương phi hoảng sợ hỏi, nàng không tin tên cầm đầu sẽ làm những thứ vô ích.

Quả nhiên như nàng dự đoán tên cầm đầu cười lớn trả lời.

“Đây là một loại xuân dược, chỉ cần chờ một lát nữa thôi vương phi sẽ phải quỳ xuống cầu để được hầu hạ anh, em chúng ta nha. Vương phi nhìn mà xem rừng xanh nước biếc gió mát thổi nhẹ không phải thích hợp cho một cuộc truy hoàn giữa thiên nhiên xinh đẹp này sao.”

“Ngươi, vô sỉ.”

Hoa thị im lặng rất lâu cuối cùng không nhịn được lên tiếng, nàng thật sự sẽ phải luôn hãm bởi lũ vô sĩ này ư.

“Hắc đa tạ thiếu phu nhân khen ngợi, nhưng lát nữa hai vị mỹ nhân đây sẽ biến thành hai đầu chó cái càng hạ tiện hơn nha.”

Tên cầm đầu còn cho đó là lời khen, cười lớn.

“Ồn ào quá, phá vỡ giấc ngủ trưa của ta rồi.”

Một tiếng nói mang theo vẻ lười nhác vang lên khiến người mọi người giật mình, tên cầm đầu đưa ánh mắt đầy cảnh giác nhìn xung quanh.

“Ở đây, ở đây ta ở trên này.”

Từ phía trên một cành cây gần đó một thiếu niên anh tuấn nhảy xuống nhìn bọn họ.

“Vị đạo hữu này, chúng ta nơi này đang có việc không biết huynh đài có thể rời đi.”

Tên cầm đầu rất cẩn thận với thiếu niên vừa xuất hiện, hắn dù gì cũng được xem là cao thủ nhưng thủy chung không thể nhìn thấu người này, nếu có thể không cần dùng vũ lực là tốt nhất.

“Đi thì có thể nhưng các ngươi phá rối giấc ngủ của ta thì tính như thế nào.”

Người thiếu niên lười nhác nhìn lũ thích khách, đôi mắt hắn còn không quên đảo qua hai nữ nhân đang sợ hãi đứng gần đó.

“Không biết đạo hữu định làm thế nào.”

“Đại hiệp cứu chúng ta. Ta là Ninh vương phi chỉ cần đại hiệp ra tay cứu giúp chúng ta nhất định sẽ cảm tạ.”

Ninh vương phi mặt đỏ lên tiếng, hơi thở nàng bắt đầu nặng nề, phía bên dưới lỗ lồn cũng dần cảm thấy ngứa ngáy khó chịu.

Nhưng thiếu niên không có vẻ gì là để ý đến Ninh vương phi, hẳn làm bộ sờ bụng một chút rồi lục tìm trên người.

“Chết thật, ta hết mất tiền rồi, tối nay sợ là phải nhịn đói mất.”

Người chỉ huy thấy thế hiểu ý, cười ha hả ném một túi tiền về phía thiếu niên.

Thiếu niên nhận túi tiền ước lượng một chút, cười ha hả quay đầu rời đi, hắn còn không quên cảm ta tên cầm đầu.

“Đại hiệp chỉ cần ngài có thể giúp chúng ta, ta có thể cho ngươi một vạn lạng bạc.”

Ninh vương phi nhớ tới những gì Không Minh đại sư nói, nàng có thể được quý nhân phù trợ nhưng quý nhân có giúp nàng hay không thì phải xem nàng rồi.

Quả nhiên thiếu niên đã dừng chân, hắn hứng thú nhìn về phía hai nàng làm vẻ suy tư nói.

“Ninh vương phủ các ngươi không phải rất giàu sao, một vạn lạng đổi lại mạng của vương phi có phải keo kiệt quá không.”

Ninh vương phi vui mừng, tuy thiếu niên này chưa đồng ý với điều kiện của nàng nhưng hắn vẫn để lại chỗ thương lượng.

“Đạo hữu, ngươi đã nhận tiền của chúng ta rồi còn muốn nói chuyện với những nữ nhân này.”

Sắc mặt tên cầm đầu tối sầm lại, hắn trầm giọng đe dọa.

Nhưng thanh niên không hề sợ sệt cười nói.

“Ta vẫn còn chưa nói đồng ý nha, như vậy giao dịch chúng ta vẫn chưa được tính.”

“Ngươi!”

Người cầm đầu tức giận.

“Chỉ cần đại hiệp cứu chúng ta, giá bao nhiêu cũng có thể thương lượng.”

Ninh vương phi chớp thời cơ tiếp tục lên tiếng.

“Làm sao ta có thể tin ngươi, bây giờ người không có gì trên người, còn những vị này đã đưa ta tiền.”

Ninh vương phi nguyền rủa người thanh niên này, nhưng nàng vẫn cười nhìn hắn, lấy ra một tấm lệnh bài ném về phía thanh niên, trên lệnh vài còn khawcsc một chữ Ninh.

“Đây là lệnh bài của ta, chỉ cần đạo hữu có lệnh bài này tùy thời đều có thể lấy tới tìm ta.”

Lệnh bài của Ninh vương phi là một trong những lệnh bài quyền lực nhất Nguyên Long đế quốc.

Không nói đâu xa chỉ riêng những quan lại được nàng nâng đỡ cũng là một thế lực lớn.

“Nhìn lệnh bài này cũng không bình thường, hẳn rất đắt giá. Được bản đại hiệp sẽ giúp vương phi.”

Ngay khi thiếu niên vừa nói xong một thanh kiếm đã từ phía sau chém tới hắn.

Không biết từ khi nào một tên thích khách đã lẩn ra sau thiếu niên, thấy thiếu niên đồng ý giao dịch hắn không do dự mà chém về phía thiếu niên.

“Đại hiệp cẩn thận.”

Ninh vương phi thấy thế hoảng sợ hét lên.

Nhưng thiếu niên lại không có vẻ gì lo lắng hắn lắc nhẹ thân mình né qua thanh kiếm đang chém tới, hắn lấy tay làm kiếm chém thẳng về phía cổ tên thích khách.

Tên thích khách không kịp thu kiếm về hoảng sợ nhìn cánh tay đang chém tới.

Đầu lâu hắn bị chém bay khỏi cổ, từ bên trong máu phun ra thấm ướt cả người thiếu niên.

“Đồng loạt lên, giết hắn.”

Thấy đồng bạn chết thảm tên cầm đầu hét lên ra lệnh cho đám thuộc hạ.

Những tên còn lại không nhiều lời cầm vũ khí lao về phía thiếu niên.

Nhưng thiếu niên không có vẻ gì là bối rối, hắn vẫn giữ nụ cười mỉm trên môi nghênh đón đám thích khác.

Hai tên trong số chúng đâm thẳng về phía thiếu niên, hai tên còn lại vòng qua hai bên tiến hành ba mặt giáp công.

Thiếu niên không hề hoảng loạn, hắn lùi nhích một bước ra bên phải nghênh đón tên thích khách đang đánh tới, hiển nhiên hắn sẽ không để lũ thích khách đạt được mục đích vây công.

Chỉ thấy bàn tay vẫn đang dính máu của thiếu niên như kiếm xẹt qua chém về phía tên thích khách bên phải.

Nhận thấy nguy hiểm tên thích khách không do dự mà lùi lại. Tuy nhiên thiếu niên lại không buông tha mà tiếp tục chém về phía hắn, khiến tên thích khach hoảng sợ đem kiếm ra đỡ.

Nhưng không hiểu sao cánh tay của thiếu niên đi theo một quỹ đạo quỷ di né qua thanh kiếm chém vào ngực tên thích khách khiến hắn hét lên đau đớn.

Thiếu niên chưa kịp vui mừng thì ba thanh kiếm đã chém tới hắn, một thanh chém vào cổ, một thanh chém vào eo, một thanh chém vào chân.

Hiển nhiên những kẻ này không có ý định để thiếu niên sống.

Nhưng khinh công của thiếu niên đã thuộc hàng thượng đẳng, hắn dẫm chân một cái bay người ra phía sau khéo léo tránh đi ba thanh kiếm vây công, hắn thậm chí còn thuận tay chém vào cánh tay cầm kiếm của tên thích khách khác khiến hắn rên lên một tiếng kiếm trong tay rơi ra.

Hai tên còn lại nhìn thấy cảnh này đều hoảng sợ, bọn chúng hiểu rằng đã đá phải thiết bản bèn quay người bỏ chạy.

Thiếu niên không đuổi theo hai tên đó mà đưa mắt nhìn về tên cầm đầu đang hoàng sợ bắt hai nữ nhân làm con tin kia.

Lúc này khuôn mặt của Ninh vương phi và Hoa thị đều đã đỏ ửng lên, hơi thở trở nên nặng nhọc, hiển nhiên cả hai đã phát tình, nước trong lồn hai nàng đã chảy ra thấm ướt bộ quần áo.

“Không được tới đây nếu không ta giết hai nàng.”

Tên cầm đầu hoảng sợ lên tiếng đe dọa.

Nhưng có vẻ nó không có bao nhiêu tác dụng với thiếu niên, hắn nhẹ nhàng tiến từng bước tới gần, còn tên cầm đầu thì hoảng sợ lùi lại.

“Ngươi a! Nếu bây giờ thả hai nàng đi ta sẽ tha cho ngươi một mạng đấy.”

“Làm sao ta tin được ngươi, nếu ta thả các nàng ngươi không tha cho ta thì sao?”

Hiển nhiên tên cầm đầu không hoàn toàn tin tưởng thiếu niên.

Thiếu niên bình thản làm ra biểu cảm bất đắc dĩ nói.

“Ta cũng không có cách nào a. Nếu ngươi giết các nàng ngươi cũng phải chết chi bằng đánh cược một lần để có thể sống.”

Tên cầm đầu thấy cũng có lý, hắn đột nhiên buông hai nàng ra đẩy về phía thiếu niên.

Thấy cả hai loạng choạng sắp ngã thiếu niên chạy tới ôm hai người vào lòng.

Một cơ thể đầy cường tráng mang theo cảm giác ấm áp bao bọc hai nàng, hơi thở dương cương của giống đực mạnh mẽ tràn vào hai lỗ mũi như ngọc kia khiến tầm thần cả hai trở nên giao động, nhất là khi tình dục của cả hai đã bị xuất dược kích phát.

Thiếu niên bắt được hai nàng, đôi tay của hắn không biết vô tình hay cố ý đặt lên hai bầu vú tròn trịa kích thước khác nhau kia nhẹ nhàng xoa bóp, cặc hắn cũng không rảnh rỗi mà còn cố ý đội lên cặp mông tròn trịa của Ninh vương phi mà hích một cái khiến nó ngập vào trong khe của cặp mông.

Cho dù cách tới mấy lớp vải Ninh vương phi vẫn có thể cảm nhận được con cặc to lớn đang đội lên mông mình, nàng “a” một tiếng yêu kiều không giống hoảng sợ mà giống tiếng rên rỉ hơn, đặc biệt là khi xuân dược đang dần lấn át lý trí nàng.

Nàng hoảng sợ! Tại sao lại lớn như vậy, so với nó chồng nàng không khác nào đứa trẻ so với người lớn, nếu nó cắm vào thì không biết cảm giác sẽ như thế nào.

Thiếu niên chi đẩy một chút để Ninh vương phi có thể cảm nhận được độ lớn của hắn rồi rút ra ngay.

Chỉ vừa mới cảm nhận được con cặc nóng bỏng tràn ngập trong mông thì một cảm giác hư không lại truyền đến khiến nàng có chút thất lạc, nhưng nàng không thể nói ra được cho dù xuân dược đã bắt đầu lấn át nàng.

Tên cầm đầu điên cuồng chạy, hắn phải chạy để giữ cái mạng này, hắn phải chạy để được sống.

Nhưng không biết từ khi nào một cánh tay đã xuyên qua ngực hắn, hắn hoảng sợ quay lại thì thấy thiếu niên đang ở ngay sau, cánh tay thiếu niên dơ ra ngập trong ngực tên cầm đầu, máu từ bên trong chảy ra thấm ướt cả bàn tay thiếu niên.

“Ngươi… ngươi.”

Tên cầm đầu không biết phải nói gì hắn điên cuồng chỉ tay về phía thiếu niên, nhưng thiếu niên không qua tâm, cánh tay khác của thiếu niên bắt lấy tay tên cầm đầu làm động tác vung.

Từ bên trong xuân dược dạng bột bay vào mặt thiếu niên khiến hắn không kịp tránh né lui về phía sau ho sặc sụa.

Nhìn thiếu niên hành động như vậy, tên cầm đầu trợn mắt một cái rồi lăn ra chết.

Thiếu niên không nhìn hắn nhiều trở lại chỗ hai nữ nhân sắc mặt đang đỏ tới mang tai, hơi thở dồn dập làm bộ vô tội hỏi.

“Hai vị có biết thứ bột mà tên đó ném ra là gì không?”

Hai nàng khó khăn nhìn nhau, làm sao các nàng không biết chứ, chỉ là các nàng không dám nói ra mà thôi.

Thiếu niên này đương nhiên là Hùng rồi.

Hắn đi mỉm cười nhìn hai nàng dò hỏi cho dù lúc này trên người hắn đã thấm đẫm máu tươi.

Nhìn thiếu niên nở nụ cười nhưng trên người lại thấm đầy máu tươi hai nữ nhân lại không cảm thấy sợ hãi chút nào, ngược lại các nàng lại thấy hắn sở hữu khí tức sát phạt, cùng một chút tang thương của người đàn ông đã trải qua gió mưa cuộc đời.

Khí tức này không khác nào thuốc phiện đối với phụ nữ, nhất là khi hai nàng đã động tình vì xuân dược, lồn hai nàng giờ đây đã lênh láng nước.

Nhưng điều khiến hai nàng khó hiểu là tại sao một người trẻ như vậy lài xuất hiện sự tang thương trong ánh mắt đấy.

“Cảm ơn đại hiệp đã giúp đỡ, mẹ con chúng ta thập phần cảm tạ.”

Ninh vương phi cúi đầu tạ ơn cố gắng che đi sự xấu hổ của mình, Hoa thị bên cạnh thấy vậy cũng vội vàng hành lễ nhưng đôi mắt đầy xuân tình của các nàng làm sao qua được mắt Hùng.

Hắn mỉm cười nói.

“Không sao ta còn chờ hai vị trả ơn đây.”

Chữ “trả ơn” được Hùng nhấn mạnh khiến hai nàng nghe được không khỏi liên tưởng tới thứ gì đó.

Lồn cả hai đã trở nên ngứa ngáy khó chịu khiến các nàng không nhịn được kẹp chặt hai chân lại ma sát.

“Tai sao ta lại thấy nóng như vậy.”

Hùng nhìn hai nàng cười thầm, giả vờ như xuân dược đã bắt đầu phát tán, rồi hắn nhìn lại cơ thể mình rồi nói.

“Ta phải thay quần áo một lát, hai vị chờ một chút ta sẽ đem hai người rời khỏi đây.”

Nói xong Hùng không quên nuốt nước miếng, tiếng nuốt nước miếng này to tới mức hai nàng cũng có thể nghe thấy.

Hắn cũng muốn mình!

Là suy nghĩ của cả hai nữ nhân lúc này, cả hai không hẹn mà cùng nhìn về phía cơ thể đầy máu, mang đầy theo khí tức sát phạt kia.

Không biết vô tình hay cố ý mà Hùng để lộ ra con cặc đang cứng nhắc của mình đội lên cái quần một mảng lớn.

“Ực!”

Tiếng hai nàng nuốt nước miếng đồng thời vang lên khi nhìn thấy thứ khủng bố kia. Nếu không phải các nàng là mẹ chồng con dâu thì có lẽ lúc này hai nàng đã bổ nhào tới móc lấy con cặc kia chọc vào lồn mình tận tình hưởng thủ.

Hai nàng giật mình khi nghe được tiếng nước miếng của nhau, cả hai quay qua nhìn nhau rồi xấu hổ quay đi, lỗ lồn của các nàng càng ngày càng ngứa chỉ dùng hai chân chà xát đã không thể được nữa.

Ninh vương phi đã không nhịn được nữa mà né đi tầm nhìn của con dâu bí mật đưa tay luồn vào quần áo, ngay khi ngón tay vừa chạm vào lỗ lồn một dòng điện lưu chảy qua cơ thể khiến nàng không nhịn được mà hưng phấn.

Ninh vương phi đưa ngón tay vào lỗ lồn điên cuồng đâm thọc, nhưng Ninh vương phi lần đầu tiên cảm thấy ghét ngón tay ngọc ngà của mình như vậy, tại sao nó không to hơn, tại sao nó không thô ráp hơn để nàng có thể tận tình hưởng thụ. Cho dù giờ đây nàng đã đút ba ngón tay vào lỗ lồn nhưng thủy chung vẫn không thể giải ngứa được mà nó chỉ càng ngứa hơn.

Nàng muốn! Nàng muốn những ngón tay thô ráp đầy mạnh mẽ của thiếu niên kia chọc vào nàng, nàng muốn con cặc to lớn của hắn giã thật mạnh vào lồn gãi ngứa cho nàng.

“Ah… ah… ahhh”

Ninh vương phi rên lên khoái hoạt khi nàng đạt được một lần tiểu cao triều, nhưng cảm giác ngứa trong lồn vẫn không hề phai đi.

“Ahhh”

Bỗng dưng một tiếng rên rỉ khác thu hút sự chú ý của Ninh vương phi, nàng nhìn sang thì thấy con dâu nàng Hoa thị cũng đang điên cuồng thủ dâm đạt được một lần tiểu cao triều.

Hoa thị cũng nghe được tiếng mẹ chồng rên lên, nàng đưa mắt nhìn sang thì thấy đôi mắt tràn ngập tình dục của mẹ chồng đang nhìn mình.

Đôi mắt hai người giao không hề tránh đi, như đang thỏa thuận thứ gì đó, cả hai đều cất bước về phía nơi Hùng đang đứng.

Một cái ôm từ đằng sau khiến Hùng giật mình quay người lại, Thực ra Hùng chỉ làm bộ giật mình mà thôi, ngay cả chuyện hai mẹ con nàng đang thủ dâm hắn cũng biết làm sao có thể không biết hai nàng đang tới gần chứ.

“Vương phi ngài đang làm gì v…”

Chưa nói hết câu thì một bờ môi mọng nước đã che lấy miệng Hùng, bên dưới Hoa thị cũng với lấy dây đeo quần của hắn toan mở ra.

Hùng giả bộ không hiểu chuyện gì đẩy cả hai người ra định lên tiếng thì đã bị Ninh vương phi cắt ngang.

“Thuốc bột lúc nãy ngươi hít phải là xuân dược, nếu ngươi không giao hợp với phụ nữ trong thời gian ngắn sẽ bạo thể mà chết, để chúng ta giúp ngươi giải độc.”

Tình dục đã lấn át lý trí của Ninh vương phi nhưng nàng vẫn tìm một lý do để biện minh cho hành động này.

Hùng buồn cười bởi lý do của Ninh vương phi, nhưng hắn cũng không bất ngờ. Những gì hắn làm chính là cho hai nàng một lý do để địt nhau với hắn, cho dù hai nàng sau lần này lại trở về trạng thái bình thường nhưng một khi nữ nhân đã thưởng thức qua thằng em của hắn rồi thì Hùng sẽ luôn có cách thuần hóa các nàng.

“Chuyện này…”

Đôi môi mọng nước lại chặn đi lời của hắn, cái lưỡi đinh hương vọt vào trong miệng hùng điên cuồng bú mút, lần này Hùng không còn phản kháng như trước mà đưa lưỡi ra nghênh đón, hai cái lưỡi quấn quýt vào nhau trao cho nhau những cục nướng miếng, cả hai đều không ngần ngại mà nuốt chúng vào.

Mùi máu tanh vẫn chưa phai đi trên gương mặt Hùng, nhưng mùi máu này lại càng kích thích tình dục của Ninh vương phi.

Phía bên dưới Hoa thị cũng đã cởi bỏ quần của Hùng, con cặc cứng nhắc dài 30cm của hắn bắn ra đập lên mặt nàng.

Nó khiến Hoa thị đơ người một lúc mới tỉnh lại, ánh mắt nàng si mê nhìn thần vật trước mắt đưa tay nhẹ nhàng chăm sóc, phía bên dưới một bàn tay khác đã vươn vào bên trong lỗ lồn ướt đẫm.

Hoa thị si mê nhìn ngắm cặc Hùng một lúc, nàng không ngờ rằng nó lại to như vậy, thứ này làm sao có thể nhét vừa lồn nàng, cắm vào hẳn sẽ rất đau đi.

Hoa thị không thể nào bỏ đi suy nghĩ về việc lỗ lồn được nhét đầy bởi con cặc này. Không biết thứ này có mùi vị như thế nào đây?

Hoa thị đưa mũi lên ngửi, một mùi tanh đập thẳng vào khứu giác của nàng nhưng nó lại không khiến nàng chán ghét mà lại càng trở nên hưng phấn.

Hoa thị đưa lưỡi đinh hương ra nhẹ nhàng liến lên quy đầu to như nắm tay em bé kia, lưỡi nàng như con rắn nhanh nhẹn cuốn lấy cả con cặc Hùng khiến hắn tưởng như đang có ngàn vạn con rắn bò trên cặc mình.

Liếm láp một lúc Hoa thị há miệng ngậm lấy cặc hắn nuốt sâu vào cổ họng, vậy mà trong lần thứ nhất đã thâm hầu, tuy rằng vẫn còn một phần ba ở ngoài nhưng như vậy cũng đủ để Hùng sảng khoái mà rên lên.

Nghe tiếng rên của Hùng, Hoa thị càng thêm hưng phấn ra sức lay động đầu để cặc hắn có cảm giác tốt nhất.

Hùng cũng không ngồi yên hắn lay động mông địt vào miệng nàng, Hoa thị cũng tận tình phối hợp ôm lấy mông hắn làm điểm tựa tiếp tục dùng miệng như một lỗ lồn nhân tạo phục vụ Hùng.

Phía trên, môi của Hùng đã rời đi bờ môi căng mọng của Ninh vương phi, miệng hắn đang liên tục bú mút vú trái của nàng, thi thoảng còn cắn vào đầu vú khiến nàng kêu đau mới dừng lại.

Vú bên phải cũng chịu hoàn cảnh tương tự khi bị bàn tay của hắn bóp chặt khiến nó lõm xuống hình năm ngón tay, thi thoảng đầu vú nàng bị bóp bị nhéo thậm chí là bị kéo căng ra thành hình cái phễu rồi thả ra ta thành những đợt sóng trên vú.

Nhưng nàng không có gì là phản cảm với hành động này mà còn đưa đầu vú tới gần như đang nói tiếp tục hành hạ chúng đi.

Lồn nàng giờ đây đang bị chiếm giữ bởi một bàn tay rộng lớn, ba ngón tay thô ráp liên tục ra vào khiến nước từ bên trong chảy lênh láng ra dính đầy lên tay Hùng.

“Ha ha vương phi lỗ lồn của ngài tại sao lại ướt đẫm như vậy rồi. Nhìn xem có khác gì con đĩ đâu chứ.”

Hùng đưa bàn tay đã ướt đẫm của mình lên trước mặt nàng lên tiếng sỉ nhục.

“Hỗn láo… ah… ah… hỗn láo! Ta không phải đĩ, ta… ta… là Ninh vương phi… ngươi… ngươi dám… dám sỉ nhục ta… ta… ah… ta sẽ chém… chém đầu ngươi. Á!”

Ninh vương phi lên tiếng phủ nhận, nàng thậm chí còn đe dọa Hùng. Nhưng khi nàng chưa nói hết câu mông nàng đã hứng một cái tát khiến nàng hét lên đau đớn.

Nhưng không hiểu sao cảm giác đau đớn nhanh chóng chuyển thành cảm giác kích thích, nước trong lồn nàng thậm chí đã chảy lênh láng khắp đùi.

“Còn nói không phải, nhìn xem lồn ngươi chảy nước nhiều như vậy không phải đĩ thì là gì, chó cái động dục ư! Ha ha.”

Hùng liên tục buông lời sỉ nhục, tay hắn vấn liên tục ra vào lỗ lồn đầy nước của nàng, bàn tay còn thì liên tục vỗ “đét đét” vào đôi bầu vú căng tròn kia khiến nó ứng đỏ lên, vậy mà Ninh vương phi lại chỉ rên “uh uh” vài cái vẫn tiếp tục ưỡn ngực ra cho Hùng tận tình hành hạ, nhưng mồm vẫn phủ nhận.

“Ngươi… ngươi mới… là chó cả nhà ngươi đều là chó.”

Ninh vương phi không chịu thua kém đấu khẩu với hùng nhưng lỗ lồn cùng bầu vú thì vẫn dơ lên cho Hùng tiếp tục tàn phá.

“Chát”

Một cái tát mạnh vào má khiến Ninh vương phi đau đớn bừng tỉnh, ngay cả hoa thị đang tận tâm hầu hạ phía dưới cũng không nhị được nhìn lên.

Đôi má nàng bị một bàn tay bóp chặt khiến nàng đau đớn.

Một cặp mắt đầy sát khí nhìn về phía Ninh vương phi khiến tâm thần nàng run lên.

“Ngươi vừa nói gì, nói lại lần nữa xem.”

“Không… không… ah… không.”

Ninh vương phi tâm thần hoảng sợ muốn tránh đi cặp mắt đó nhưng không thể, nàng chỉ có thể run rẩy sợ hãi, nhưng không hiểu sao lồn nàng càng chảy nhiều nước.

“Nói!”

Một giọng điệu như là chúa tể thế gian giáng xuống ra lệnh cho nàng khiến Ninh vương phi không thể khống chế được tâm thần mà thất thổ.

“Ta nói… ta nói ta là chó.”

“Ha ha phải như vậy chứ. Đúng là chó ngoan.”

Hùng cười lớn nhẹ nhàng đánh vào gò má Ninh vương phi, ở bên dưới bàn tay của hắn tiếp tục luận động.

Ninh vương phi không hiểu sao mình lại trả lời như vậy, nhưng trong khoảnh khắc đó nàng cảm giác như nam nhân này là chúa tể cả thiên địa, còn nàng chỉ là con chó cái nằm dưới háng hắn mà thôi.

Ngay cả Hoa thị bên dưới cũng có cảm nhận như Ninh vương phi, lỗ lồn nàng lại càng ướt hơn.

Nam nhân này thật bá đạo, thật đáng sợ.

Rất nhanh chỉ ngón tay đã không thể thỏa mãn Ninh vương phi, nàng điên cuồng vặn vẹo mông như đang ra hiệu cho Hùng dùng cặc địt mình, trong khi miệng liên tục rên la.

“Uh… uh… uh”

Hùng hiểu Ninh vương phi đang ra hiệu điều gì nhưng hắn không hề phản ứng tiếp tục dùng ba ngón tay cắm vào cái lồn ướt đẫm của nàng, phía bên trên bộ ngực của Ninh vương phi cũng liên tục bị miệng và tay hắn tàn phá khiến chúng đỏ chót lên.

Ninh vương phi không cam lòng, nhưng là một vương phi nàng đâu thể cầu một nam nhân khác địt mình, nàng chỉ đành cố gắng lay động mông đít cùng rên rỉ ra hiệu.

Nhưng Hùng đâu phải người đơn giản nếu Ninh vương phi muốn xem ai kiên trì hơn thì hắn cũng tiếp tới cùng.

Bỗng nhiên Hùng cảm giác cặc hắn chợt lạnh, sau đó không lâu nó lại được bao bọc trong nhiệt độ của làn da.

Lần này cặc Hùng không còn cảm giác trơn trượt như trong cổ họng nữa, mà là những nếp gấp nối tiếp nhau bóp chặt cặc hắn, hiển nhiên Hùng biết cảm giác này là gì.

“Ahhhh”

Một tiếng rên thỏa mãn phát ra từ dưới háng Hùng khiến người đang động tình điên cuồng như Ninh vương phi cũng phải để ý.

Thì ra con dâu nàng Hoa thì đã không còn dùng miệng để phục vụ Hùng nữa mà giờ đây nàng đang đứng quay lưng lại với hắn, mông nàng điều chỉnh sao cho lỗ lồn có thể nuốt vào cặc Hùng, lưng hạ xuống song song với mặt đất, vì không có điểm tựa nên nàng chỉ có thể lấy tay chống ở hai đầu gối cổ gắng đẩy mông vào nuốt trọn cặc Hùng.

Nhưng cặc Hùng quá lớn, nàng không thể nào nuốt trọn được, tới khi quy đầu đội lên tử cung nàng thì vẫn còn một phần bên ở bên ngoài.

Đáng tiếc thật! Hùng cảm khái.

Cặc hắn vẫn là quá lớn nữ tử bình thường khó mà nuốt trọn được, ngay cả đám người Ngọc Kiếm các lúc đầu cũng không thể nuốt trọn cặc hắn, phải một thời gian sau khi được tinh dịch Hùng cải tạo những lỗ lồn đó mới dần biến đổi để phù hợp nhất với cặc hắn.

Tư thế này thiêu hao rất lớn thể lực của người nữ nhưng Hoa thị lại không quan tâm, suy nghĩ duy nhất lúc này của nàng là làm sao để có thể nuốt trọn con cặc của Hùng.

Con chó cái dâm đãng này! Nhìn con dâu bất chấp tất cả để có được cặc của Hùng khiến Ninh vương phi không nhin được chửi rủa.

Nhưng nàng có nghĩ tới không nàng cũng có thua gì con dâu đâu.

“Ha ha, Hoa thiếu phu nhân nhìn ngươi có khác gì chó cái đang động tình đâu.”

Hùng buông lời sỉ nhục, hắn muốn huấn luyện các nàng ghi nhớ cách xưng hô này, dù sau khi kết thúc các nàng có thể không luân hãm, nhưng trong đầu các nàng sẽ luôn ghi nhớ các nàng từng là chó cái động dục dưới hông hắn.

“Ah… ah… ah… không… không… bạch… bạch… không… ta… ah… ah… bạch… bạch… ta không phải… bạch bạch bạch… ah… không phải… phải… chó cái… ah… ah.”

Hoa thị vừa rên la vừa phủ nhận, một người như nàng sao có thể chấp nhận cách xưng hô như vậy.

“Cái gì? Ngươi nói ngươi là chó cái, haha không phải ngươi đã là chó cái sẵn rồi sao.”

Long làm như không nghe hiểu lời Hoa thị, hắn đưa tay vòng vào giữa hai chân Ninh vương phi nhấc bổng nàng lên, để hai chân nàng đặt lên vai hắn cặp mông tròn trịa đè lên mông Hoa thị, lỗ lồn ướt đẫm của nàng lộ bày ra giữa thiên nhiên. Mông nàng giờ đây đã đè lên cặp mông đang vểnh cao của Hoa thị.

Rồi Hùng đưa hai tay bắt lấy hông Hoa thị làm điểm tựa bắt đầu giã mạnh vào lồn nàng, khiến Hoa thị rên lên điên dại.

“Ah… ah… ah… mạnh… bạch… bạch… bạch… mạnh nữa… đúng rồi địt… địt chết ta… ah… ah… ah… bạch… bạch… bach.”

Hoa thị bị Hùng giã liên tục vào lồn khiến nàng sướng đến nỗi quên phản bác lời nói của Hùng, nàng điên cuồng lay động mông đít nghênh hợp với cặc hắn.

Cảm giác ấm nóng trong lỗ lồn xung đột với cảm giác mát mẻ mà thiên nhiên mang lại khiến hoa thị càng mẫn cảm hơn, nàng chỉ có thể cố gắng lay động mông đít để làm vơi đi cảm giác này.

Phía trên Ninh vương phi bị bế bồng lên khiến lỗ lồn lộ ra phía trước, mỗi lần hùng giã con cặc 30cm của hắn vào lồn Hoa thị thì bụng Hùng lại đánh mạnh lên cửa lồn nàng khiến nó kêu lên.

“Bạch… bạch… bạch… ah… ah… ah”

Cảm giác đau rát từ cửa lồn truyền vào khiến nàng rên rỉ không ngừng, nhưng cảm giác ngứa ngáy trong lồn thì vẫn không hề giảm đi, tay nàng vòng qua cổ Hùng làm điểm tựa cố gắng lay động mông đít nghênh hợp hắn.

Một luồng gió mát lạnh thổi vào sau lưng Ninh vương phi, tiếng lá rơi xào xạc như đang có người tới gần khiến Ninh vương phi trở nên điên dại.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… cho… bạch… cho ta.”

Ninh vương phi không thể chịu được nữa lên tiếng cầu xin, nhưng Hùng đâu để nàng được thỏa mãn dễ dàng như vậy.

Hắn với một tay bắt lấy mái tóc suôn mượt của Hoa thị kéo đầu nàng ngửa về phía sau, cặc hắn vẫn liên tục giã vào lồn lồn nàng.

Đôi mắt hắn nhìn về Ninh vương phi cười khẩy hỏi.

“Cho ngươi… bạch… bạch… bạch… cho ngươi cái gì?”

“Cho ta… ah… ah… ah… bạch… bạch… dương vật… dương vật ngươi.”

Ninh vương phi tuy động tình nhưng vẫn không muốn thốt ra những lời dâm dục.

Nhưng Hùng làm gì có chuyện để yên như vậy, hắn vẫn một tay nắm tóc Hoa thị một tay đỡ mông Ninh vương phi liên tục lay động mông.

“Ah… ah… bạch… bạch… tốt… tốt quá… mạnh nữa lên… ah… ah… bạch… bạch… đúng vậy… mạnh… cứ tiếp tục… ah… ah… tốt… bạch… bạch… thật tốt.”

Hoa thị được con cặc Hùng giảm ngứa trở nên khoan khoái rên la dâm dục, bỗng nhiên một con chim nhỏ đậu trước mặt nàng tò mò nhìn ba con vật trước mắt.

“Chim… ah… ah… chim… bạch… bạch… bạch… ah… ah… chim đang… nhìn… ah… ah… đang nhìn ta bị địt bị địt… ahhhh.”

Bị con chim nhỏ nhìn khiến Hoa thị hưng phấn rên lên, lần cao triều đầu tiên đã đánh tới nàng khiến nàng như kiệt sức ngã xuống.

Nhưng Hùng đâu để như vậy được, hai tay hắn bắt lấy eo nàng tiếp tục lay động, miệng tiếp tục huấn luyện Ninh vương phi.

“Dương vật là gì ta chỉ biết cặc không biết dương vật là thứ gì.”

“Cầu ngươi… ah… ah… đừng làm khó ta… ah… ah… bạch… bạch”

Biết Hùng đang cố làm khó mình hai Ninh vương phi mở miệng cầu xin.

Làm gì có chuyện tốt như vậy, Hùng chính là đang muốn để các nàng ghi nhớ sự dâm dục của mình, hắn làm sao có thể đơn giản bỏ qua.

“Ngươi mới là đang làm khó ta nha, ta thật sự không biết dương vật là gì.”

“Là cặc, là cặc cầu ngươi mau dùng cặc ngươi địt ta đi.”

Đã bị tình dục kiểm soát lý trí giờ đây Ninh vương phi chỉ có chỉ mong có con cặc chen vào lỗ lồn của mình đâm nát nó, nàng giờ đây đã không còn giữ được sự tỉnh táo.

Nhưng Hùng vẫn chưa hài lòng, hắn tiếp tục hỏi.

“Nhưng mà cặc ta chỉ địt chó cái, địt bò sữa, địt ngựa cái… như là con chó cái dưới mông ngươi đây.”

Hùng ám chỉ nói.

“Ta… ah… ah… ah… bạch… bach… bach… ta không phải chó… ah… ah… chó cái… bạch… bạch… ah… ah… của ngươi. Ahhhhh.”

Hoa thị phủ nhận trong khi vẫn đang lay động mông phối hợp với cặc Hùng, nhưng ngay lập tức một cái tát mạnh đánh xuống cặp mông tròn trịa của nàng khiến nó đỏ bửng, rồi bàn tay đó lại tìm về mái tóc suôn mượt của giật mạnh về phía sau khiến Hoa thị đau đớn như tóc của mình sắp bị giật ra tới nơi vậy.

Nhưng không hiểu sao nàng lại càng hưng phấn, chẳng lẽ nàng dâm đãng như vậy sao?

“Đúng đúng… bạch… bạch… ah… ah… ah… ta là chó cái, ta là chó cái… bạch… bạch… bạch… cầu ngươi… cầu ngươi… mau địt ta… ah… ah”

“Bốp”

Lại một cái tát nữa giáng lên mặt Ninh vương phi, khiến mặt nàng đau rát.

“Chó cái thì phải hiểu rõ thân phận chó cái, ngươi gọi ta là gì.”

“Chủ nhân… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chủ nhân… cầu ngài… cầu ngài… dùng con cặc của ngài… ah… ah… ah… bạch… bạch… bach… địt ta… địt chết ta đi.”

Lý trí của Ninh vương phi đã hoàn toàn bị tình dục lấn át, nàng điên cuồng cầu xin như một con chó cái thực thụ.

Hùng cười lơn rút cặc từ trong lồn Hoa thị ra nhắm ngay cửa lồn của Ninh vương phi mà giã vào.

“Ahhhhh… đúng… đúng rồi… cặc… cặc… chủ… ah… ah chủ nhân thật lớn… thật lớn ahhhh.”

Cảm giác con cặc to lớn chen vào lỗ lồn khiến Ninh vương phi hét lên trong sung sướng, từ trong tử cung nàng bắn ra một làn nước thấm ướt cặp mông của Hoa thị, vậy mà nàng đã cao trào.

“Không không… ah… ah… đừng như vậy… cặc cặc… mau địt ta đi.”

Hoa thị tuy đã cao trào vài lần nhưng tình dục của nàng vẫn rất lớn, nàng điên cuồng lay động mông đít chà hai hòn dái của Hùng.

“Bach… bach… bach… ngươi không phải chó cái của ta… bạch… bạch… bạch ta chỉ địt chó cái của mình thôi.”

Hoa thị sau vài lần cao trào đã hồi phục một chút lý trí, nàng biết Hùng đang cố ý nhục nhã mình nhưng vẫn không thể cưỡng lại cầu xin hắn.

“Đúng vậy… ah… ah… ta là chó cái… ah… ah… chó cái của chủ nhân… cầu ngài dùng cặc ngài địt chó cái của ngài đi.”

“Ah… ah… bạch… bạch… không… không… chủ… ah… ah… ah chủ nhân… ta mới là chó cái… chó cái của ngài… ngài địt ta đi… bạch… bạch… bạch… tiếp tục… địt chó cái của ngài… mạnh hơn… mạnh hơn nữa… ahhhh.”

Ninh vương phi lên tiếng cạnh tranh, hiển nhiên nàng chỉ vừa mới thưởng thức con cặc này làm sao nỡ để nó rời đi chứ.

Long cười lớn, hắn ngồi xuống buông Ninh vương phi ra để nàng tự lay động, tay hắn đưa về phía Hoa thị khép ba ngón tay lại chọc thẳng vào lồn nàng.

Cảm nhận được ngón tay nhập vào trong lồn Hoa thị cũng điên cuồng phối hợp.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch”

Ninh vương phi cảm giác như được giải thoát, nàng quỳ hai bên hông Hùng, đôi tay chống lên ngực hắn mông đít lên xuống liên tục. Không biết nàng lấy can đảm ở đâu mà hạ thân mình xuống để cặp vú đồ sộ của mình ép lên ngực Hùng, đầu ti liên tục ma sát với ti hắn, bên dưới cặp mông tròn trịa kia vẫn tiếp tục lay động không ngừng tựa như chỉ với lỗ lồn thôi đã không thỏa mãn được nàng.

Sau một lát Hùng cảm thấy không thoải mái với tư thế này bèn lệnh cho hai nàng chổng mông trước mặt hắn để hắn lần lượt dùng cặc mình giã vào hai cái lồn mọng nước kia.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… mạnh… mạnh quá… mạnh quá chủ nhân… cho cái chết mất… chết mất… bạch… bạch… bạch… ahhhh.”

Cả hai nàng bị cắm suốt một giờ sức lực đã cạn kiệt điên cuồng rên lên một tiếng đồng thời lên đỉnh, các nàng không biết được cứ mỗi lần như vậy một tia nội công từ cặc Hùng lại xâm nhập vào tử cung các nàng án ngữ ở nơi đó.

Tuy hai nàng đều đã lên đỉnh nhiều lần nhưng Hùng vẫn chưa thỏa mãn, hắn tiếp tục bắt lấy hai cặp mông mê người kia điên cuồng cắm vào.

Giữa thiên nhiên xinh đẹp đầu hoang vu, xung quanh xung quanh tràn đầy mùi máu cùng xác chết, những cơn gió nhẹ thổi qua mang theo tiếng rên rỉ của nam nữ giao hoan vang vọng khắp cánh rừng.

Liệu bọn họ có biết được rằng giờ đây ở Ninh vương phủ chồng và con trai các nàng đang điên lo lắng như thế nào.


============================================================
Chapter 6
============================================================

“Khốn nạn, tại sao vẫn chưa tìm được.”

Tin tức Ninh vương phi bị ám sát đã nhanh chóng truyền về kinh thành, Ninh vương cùng con trai hắn Ninh Kính đang đầy lo lắng bất an.

Ninh vương tuy là một tên thư sinh chính hiệu nhưng quyền uy của một vị vương gia vẫn còn ở đấy khiến người hầu xung quanh đều không dám ho he nửa lời.

“Phụ vương bớt giận, kinh triệu doãn đã cử người đi tim, hoàng cô mẫu cũng đã cử cấm vệ quân xuất động tìm kiếm rất nhanh sẽ tìm được thôi.”

Ninh Kính lên tiếng trấn an phụ thân.

Hoàng cô mẫu của hắn không ai khác chính là đương kim thái hậu rồi, quan hệ của tỷ muội hai nàng rất tốt nghe tin muội muội bị ám sát mất tích nàng nhanh chóng điều cấm quân đi tìm kiếm.

Đáng tiếc cho Ninh vương gia cùng Ninh Kính, lúc họ đang lo lắng cho vợ mà mẫu thân của mình thi đã bị hai người cắm cho một cặp sừng to đùng trên đầu.

“Về rồi, về rồi vương gia thế tử về rồi.”

Trong đại sảnh Ninh vương phủ cả Ninh vương và thế tử Ninh kính đều rất sốt ruột, lòng họ đang nóng như lửa đốt.

Tiếng quản gia vọng vào từ bên ngoài khiến hai người vội vàng chạy tới hỏi.

“Như thế nào.”

“Vương gia, thế tử cấm vệ quân tìm được Vương phi và thế tử phi ở khu rừng phía tây kinh thành, hai người đã vào tới cổng thành rồi.”

“Tốt! Tốt lắm. Haha”

Ninh vương cũng không phải yêu thương gì Ninh vương phi mà lo lắng như vậy, đã nhiều năm rồi cả Ninh vương và Ninh vương phi đều không còn ngủ chung.

Hắn lo lắng như vậy bởi vì địa vị của Ninh vương phủ được như hôm nay đều do Ninh vương phi, hắn đi đến đâu người ta nể trọng tới đó cũng là nhờ nàng.

Nếu bây giờ Ninh vương phi không còn, địa vị của Ninh vương phủ chắc chắn sẽ rơi xuống ngàn trượng.

“Mau! Mau theo ta đón vương phi hồi phủ.”

Ninh vương dẫn theo thế tử cùng người hầu ra cổng đón Ninh vương phi.

Cho dù đã nhiều năm không còn tình cảm nhưng ở bên ngoài Ninh vương vẫn phải thể hiện sự coi trọng với vợ mình.

Chờ đợi một lúc một chiếc xe ngựa được cấm vệ quân hộ tống đã xuất hiện ở đầu đường, xe ngựa rất nhanh đã dừng lại trước cổng Ninh vương phủ.

Nhìn đoàn xe Ninh vương nhíu mày. Một thanh niên tuổi trẻ anh khí bừng bừng hắn chưa từng thấy xuất hiện bên cạnh xe ngựa.

Nhưng Ninh vương không nhìn nhiều mà hướng ánh mắt về phía xe ngựa.

Từ bên trong bước ra hai mỹ vị nhân tuyệt sắc, người thành thục quyến rũ phong tình vạn chủng. Người thanh nhã lạnh nhạt như tiên tử không nhiễm bụi trần.

Đây không phải Ninh vương phi và Hoa thị thì còn ai.

Giờ đây các nàng đã khoác lên khí chất vốn có của mình, không còn giống như hai con thú động dục nữa.

Nhìn hai nàng được tì nữ đỡ xuống xe ngựa Ninh vương gia bước tới đón.

“Vương phi ngươi không sao chứ.”

Nhìn Ninh vương phi và Hoa thị bước đi hơi loạng choạng, lão làm bộ lo lắng quan tâm Ninh vương phi cho những người xung quanh thấy vợ chồng hắn nghĩa trọng tình thâm.

“Vương gia yên tâm thiếp không sao.”

Ninh vương phi bị Hùng địt cho chết đi sống lại, bây giờ lồn nàng vẫn còn sưng đương nhiên không thể đi lại một cách bình thường, nàng cũng chỉ đáp lời qua loa.

Bên cạnh Hoa thị cũng được Ninh Kính hỏi thăm tương tự, nhưng câu hỏi thăm này lại mang theo tình cảm.

Rõ ràng là vợ chồng son mà!

Hoa thị xấu hổ vì mình phản bội trượng phụ, nàng né tránh ánh mắt của Ninh Kính trả lời lấy lệ.

Thấy vợ mình như vậy Ninh Kính không khỏi khó hiểu nhưng vì đang ở nơi đông đông người hắn không tiện hỏi.

“Đây là.”

Nhìn Hùng đứng đằng sau mà không có ý định rời đi, Ninh vương gia tỏ ý hỏi.

“Vị này là Ngô Thiên Hùng, là người đã cứu thiếp.”

Thấy Ninh vương hỏi, Ninh vương phi chột dạ trả lời, trong lời nói nàng mang theo chút bất đắc dĩ nhưng Ninh vương gia không nghe ra điều đó tiến lên chào hỏi Hùng.

“Không hổ là thiếu niên xuất thiên tài, liệu thiếu hiệp có thể ở lại để chủ nhà ta đây tận tình chiêu đãi ân nhân.”

Ninh vương gia hào phóng mời, nhưng lão lại không để ý phu nhân của mình bên cạnh đang mang một khuôn mặt bất đắc dĩ nhìn lão.

“Nếu vương gia đã có lời mời, tiểu nhân nào dám không theo.”

Hùng đương nhiên không có lý do từ chối rồi.

“Đây là phải làm, đây là phải làm. Thiếu hiệp mời vào mời vào.”

Ninh vương gia cười lớn làm từ thế mời, Hùng cũng đáp lễ rồi bước chân đi vào.

Khi đi hắn còn cố ý đi sau Ninh vương phi và Ninh vương gia nửa bước như tỏ thái độ tôn kính.

Ninh vương gia thấy vậy hài lòng cười, nhưng lão đâu biết được ở phía sau ánh mắt Hùng lại đang dán vào cặp mông vểnh cao của vợ lão nhìn dáng đi khập khiễng của nàng hắn càng thêm đắc ý.

Ninh vương phi như cảm nhận được ánh mắt của Hùng, cả thân nàng run lên cố gắng giữ tư thế của mình thật tốt không để bị vấp ngã.

Nhìn Ninh vương phi như vậy, Hùng lại càng đắc ý nhếch mép.

Đột nhiên cả người Ninh vương phi run lên suýt ngã, may mắn Hùng nhanh chóng bắt được tay nàng.

“Vương phi ngươi sao vậy.”

Thấy vợ đột nhiên không đứng vững Ninh vương gia lo lắng hỏi.

“Không sao, chi là hơi choáng một chút thôi.”

Ninh vương phi vội vàng trả lời, nàng làm sao có thể nói vừa rồi lồn nàng đột nhiên nhói lên khiến nàng đứng không vững chứ.

“Vương phi nên nghỉ ngơi một chút, cả ngày hôm này ngài đã mệt rồi.”

Hùng cười nói, hắn rút tay ra khỏi cánh tay của Ninh vương phi, trước đó còn không quên nhéo vào tay nàng.

Hoa thị ở một bên thấy cảnh đó không nói gì, nàng có thể phần nào đoán được vừa rồi là xảy ra chuyện gì.


Hoàng cung Nguyên Long đế quốc. Đây là một trong những công trình rộng lớn nhất trên đại lục, đền đài lầu các nằm san sát nhau.

Mỗi công trình, mỗi kiến trúc ở đây đều được thiết kế một cách tỉ mỉ thể hiện lên sự hùng vĩ của nơi này.

Trong hoàng cung rộng lớn này Phượng Ninh cung là một trong những cung điện lớn và xa hoa nhất hoàng cung, nó chỉ đứng sau Càn khôn cung của hoàng đế.

Vốn dĩ Phượng Ninh cung là cung điện của hoàng hậu, nhưng vì thái hậu thích nơi này nên hoàng hậu chỉ có thể chuyển tới Ngọc Phượng cung.

Bên ngoài Phượng Ninh cung, một người mặc áo giáp toàn thân mang theo bội kiếm bên hông hướng về cửa lớn Phượng Ninh cung mà đi.

Người này trên người mang theo một khí tức sát phạt rất nặng, hắn giống như một con cự thú đang chờ vồ vập con mồi vậy.

“Không biết phó thống lĩnh tới đây có việc gì?”

Tuy nhiên người này còn chưa kịp đặt chân vào Phượng Ninh cung thì đã bị một cung nữ già ngăn lại.

“Trương ma ma ta tới báo tin Vương phi đã trở về an toàn.”

Người này lễ chào cung nữ già trả lời.

Người được gọi là phó thống lĩnh này là một trong hai vị phó thống lĩnh của cấm vệ quân Trần Dung, hôm nay hắn chính là người đã thống lĩnh cấm vệ quân tìm kiếm Ninh vương phi.

Còn cung nữ già được hắn gọi Trương ma ma kia là thiếp thân thị nữ của thái hậu, tổng quản hậu cung hiện tại.

“Quả là tin tức tốt, thái hậu chắc chắn sẽ rất vui mừng. Nhưng mà thái hậu hôm nay sức khỏe không được tốt, sợ là không thể gặp người.”

Trương ma ma mỉm cười từ chối ý định yết kiến thái hậu của Trần Dung.

Nhìn Trương ma ma từ chối thẳng thừng như vậy Trần Dung không còn cách nào chỉ đành hành lễ với bà ta rồi rời đi, không có cách Trương ma ma là thân tín bên người thái hậu hắn không đắc tội được.

Nhìn bóng lưng Trần Dung biến mất sau cánh cửa Trương ma ma quay người trở lại Phượng Ninh cung.

Nhìn từ bên ngoài Phượng Ninh cung rộng lớn nguy nga nhưng bên trong lại khá vắng vẻ phải cho tới khi Trương ma ma đi tới đại điện nơi đây mới có người.

Chỉ thấy lúc này xung quanh đại điện Phượng Ninh cung có hơn mười người cung nữ đang canh gác, tất cả đều là cung nữ đã lớn tuổi.

Tới gần Phượng Ninh cung ta có thể nghe thấy những âm thanh khiến người đỏ mặt phát ra từ bên trong.

“Địt chết ngươi con đĩ này, địt chết ngươi đồ thái hậu dâm đãng, ngươi lại dám cắm sừng hoàng đế.”

Tiếng nam tử chửi rủa cùng tiếng da thịt va chạm “bạch… bạch” vang lên khắp Phương Ninh cung.

Bên trong Phượng Ninh cung lúc này là một cảnh tượng đầy dâm dục.

Nằm giữa đại sảnh là ba cơ thể trần truồng đang quấn vào nhau, hai nam một nữ.

Cả hai nam tử gương mặt có chút gầy gò, đôi mắt thâm quầng, hiển nhiên là dấu hiệu của người tinh lực suy kiệt.

Nữ tử có mái tóc đen óng suôn mượt rơi trên sống lưng trơn nhẵn đang tạo thành một đường cong kinh tâm động phách. Dung nhan nàng yêu mị cức điểm, mắt phượng lưu chuyển, vũ mị quyến rũ như là vưu vật thế gian.

Chỉ thấy nàng giờ đây đang quỳ trên mặt đất, mông ngọc nâng lên thật cao đón nhận con cặc của nam nhân giã vào động huyệt mê người của mình, nam nhân còn không quên dùng bàn tay gầy gò của mình đánh vào cặp mông trắng hồng kia.

Phía trước miệng nàng cũng đang ngậm chặt một con cặc khác điên cuồng bú mút khiến cả hai nam nhân thở dốc liên tục.

“Ah… ah… ah nương nương… thái… hậu nương nương… ta không được… ta không được nữa… ah… ah… ah”

Khuôn mặt của hai nam nhân như đang cố hết sức để kéo dài thời gian.

“Ah… ah… ah… ra thần ra… nương nương…”

Tiếng rên thỏa mãn của hai nam nhân vang lên, bọn họ gần như kiệt sức ngã xuống mặt đất thở hổn hển như sắp chết.

Nhưng nữ nhân lại không có vẻ gì là mệt mỏi, nàng nhận lấy khăn tay từ trương ma ma đưa tới nhẹ nhàng vệ sinh cả hai cái miệng trên dưới của mình.

Nữ nhân này chính là thái hậu Tần thị của Nguyên Long đế quốc.

Lúc này ngoài cửa đi vào hai cùng nữ, hai người phân biệt đi tới hai nam nhân kia lôi bọn họ ra ngoài.

Sau khi hai nam nhân bị lôi ra Trương ma ma mới bẩm báo.

“Nương nương đã tìm thấy vương phi.”

“Vậy thì tốt.”

Tần thị bình thản đáp lời, nàng không thể hiện bất cứ điều gì trên khuôn mặt nhưng người hầu hạ nàng nhiều năm như Trương ma ma có thể nhận ra được trong mắt nàng có vẻ buồn rầu.

“Nương nương, lại không được sao.”

“Thời gian gần đây không hiểu tại sao ham muốn của ta càng ngày càng mạnh không có cách nào thỏa mãn.”

Tần thị đương nhiên hiểu Trương ma ma đang nói gì.

Thực ra Tần thị có một bí mật ít người biết, ngoại trừ Trương ma ma và mẫu thân nàng không còn người nào biết chuyện này.

Nàng chính là thân mị cốt. Chính thân mị cốt này đã giúp nàng đạt được nhiều thứ, nhất là sự sủng ái của tiên hoàng.

Cũng chính vì thân mị cốt này mà tiên hoàng ngày ngày sủng ái nàng khiến cơ thể ông ta ngày càng suy nhược cho dù ông ta là người luyện võ.

Mị cốt khiến đàn ông quan hệ với nàng sẽ ngày càng mê luyến thân thể nàng, nó như thuốc phiện từ từ gặm nhấm cơ thể họ cho tới lúc chết.

Nhưng mị cốt cũng có một yếu điểm là nhu cầu tình dục của Tần thị rất lớn, một hai người đàn ông khó mà thỏa mãn được nàng, vì thế cho dù lúc tiên đế còn sống Tần thị cũng đã cắm cho ông ta không biết bao nhiêu cái sừng.

Nhưng những kẻ đã cắm đống sừng lên đầu tiên đế kia cũng không duy trì được bao lâu đều suy kiệt mà chết.

Giờ đây khi đã thành người quyền khuynh thiên hạ mị cốt của Tần thị càng ngày càng mạnh, khiến cho ngay cả chỉ đứng từ xa đàn ông cũng có thể bị nàng mê luyến, vì thế mà rất nhiều quan lại trong triều đều cực ký trung thành với Tần thị.

“Nương nương hay là để ta tìm thêm vài kẻ cho ngài.”

Đây là cách duy nhất Trương ma ma có thể nghĩ tới để giải đi cơn khát của Tần thị.

“Cứ như vậy đị.”

Ninh vương phủ hôm nay đặc biệt náo nhiệt.

Vì Ninh vương phi bị ám sát nên khi biết tin tức nàng trở về rất nhiều nhà quyền quý trong kinh thành đều tới thăm hỏi.

“Không biết Thiên Hùng thiếu hiệp tới từ đâu, võ công học từ môn phái nào.”

Là ân nhân của Ninh vương phi, Hùng đương nhiên là tâm điểm chú ý của đêm này, không ít người bắt đầu tranh thủ lấy lòng hắn.

Đây cũng là chuyện bình thường thôi, ai biết sau này một thiếu niên thiên tài như Hùng sẽ có thành tựu gì để lại một mối quan hệ tốt biết đâu sẽ có lợi cho sau này.

“Tại hạ cũng chỉ là một bình dân bình thường không môn không phải mà thôi, thân phận của tại hạ không thể lọt vào mắt các vị quý nhân.”

Hùng khiêm tốn trả lời, bên cạnh hắn lúc này là thế tử Ninh Kính đang giúp hắn giới thiệu về những người xung quanh.

“Thiên Hùng huynh quả là thiếu niên thiên tài các vị ở đây đều là đại lão trong triều, có thể được bọn họ coi trọng chắc chắn không phải tầm thường.”

“Ninh Kính huynh ta đây không phải được hưởng ánh hào quang của huynh sao, nếu không một người bình thường như ta cho dù là ân nhân của vương phi cũng không thể được coi trọng như vậy.”

Hùng thể hiện sự khiêm tốn sau lời khen ngợi của Ninh Kính, dù chỉ mới quen nhau chưa được nửa ngày nhưng hai người đều trò chuyện rất thân thiết nhu huynh đệ lâu ngày mới gặp vậy.

“Thiên Hùng huynh quá khiêm tốn rồi, nhân tài như huynh sau này chắc chắn là rường cột nước nhà làm sao bọn họ không coi trọng được chứ.”

Hai người này, kẻ thì tung hô lên trời, kẻ thì cố gắng hạ xuống đất trò chuyện với nhau.

“Không biết thế tử có thể giới thiệu cho ta vị công tử này không.”

Lúc hai người đang hăng say trò chuyện thì một giọng nói mang đầy phong tình vang lên thu hút sự chú ý của hai người.

Phía sau một mỹ phụ nhân xinh đẹp động lòng người đi tới, nàng mặc trên người một bộ hoa phục đỏ rực, mái tóc đen dài, đôi mắt sâu như vực thẳm khiến nàng yêu diễm cực điểm, mỗi khi bị đội mắt đó nhìn qua sẽ khiến người cảm giác trầm mê trong đó.

“Vi thần tham kiến công chúa điện hạ.”

Nhìn thấy nữ tử Ninh Kính có vẻ bối rối hành lễ. Thấy Ninh Kính hành lễ Hùng đương nhiên không thể ngoại lệ rồi.

“Được rồi không cần phải cung kính như vậy, ngươi giới thiệu cho ta một chút về vị thiếu niên anh hùng này đi.”

Mỹ phụ nhân được gọi là công chúa này có vẻ không quan tâm tới Ninh Kính, nàng càng hứng thú với Hùng đang ở bên cạnh hắn hơn.

Hùng đương nhiên biết nàng là ai, nhưng vẫn làm như không biết thận trọng đưa mắt nhìn Ninh Kính bên cạnh dò hỏi.

Rất nhanh ta biết được mỹ phụ nhân yêu phong tình này lại là đại công chúa, muội muội của tiên hoàng.

Vốn dĩ đại công chúa như nàng phải trở thành công cụ ngoại giao mới phải nhưng vì tiên hoàng quá yêu thương em gái nên đã tìm cách gả nàng cho một nhà quyền quý trong kinh thành để nàng có thể ở lại.

Tuy nhiên đại công chúa lại có một tính xấu đó là đa dâm, đúng vậy nàng rất dâm đãng, phò mã sau khi cưới về vì không thỏa mãn được nàng đã bị nàng đuổi ra khỏi phủ công chúa.

Sau đó nàng còn không ngần ngại mà thông dâm với các quyền quý trong triều khiến trong giới quyền quý đặt cho nàng biệt danh con đĩ cao cấp.

Thông thường kỹ nữ khi ngủ với đàn ông là để kiếm tiền, nhưng với đại công chúa nàng không làm như vậy.

Sau mỗi lần quan hệ với đàn ông nàng sẽ lấy đi vài sợi tóc của hắn làm kỷ niệm, sau đó còn cho những người đó một đồng bạc như đang nói rằng các ngươi mới là trai bao của ta.

Đàn ông ngủ với nàng cho tới bây giờ không dưới trăm người, hơn nữa tất cả đều là người quyền quý, thậm chí có tin đồn rằng nàng từng cùng tiên hoàng có một chân, một mối quan hệ loạn luân.

Ngay cả vị Ninh vương tôn kính và thế tử của hắn Ninh Kính cũng từng nằm qua giường của nàng.

Đáng tiếc từ sau khi kết hôn Ninh Kính đã không còn lên giường của nàng nữa, hắn rất yêu thê tử của mình.

Vì thế khi đại công chúa xuất hiện ở đây Ninh Kính mới tỏ vẻ khó xử như vậy, hơn nữa hắn còn đoán ra được Hùng đã vào tầm nhắm của nàng.

“Tiểu nhân ra mắt công chúa điện hạ.”

Hùng làm như không biết chiến tích của đại công chúa, hạ thấp tư thái hành lễ với nàng.

“Hi hi, Thiên Hùng công tử không cần phải như vậy nô gia sẽ sợ hãi nha.”

Nhìn thiếu niên anh khí bừng bừng trước mặt đại công chúa đưa tay che miệng cười, ánh mắt nàng liếc mắt đưa tình trong lời nói càng mang theo vẻ câu dẫn.

Nhưng Hùng làm như không thấy ánh mắt đang muốn nói đến địt ta đi của nàng mà chỉ bình tĩnh hỏi.

“Công chúa quá lời không biết người tìm tiểu nhân có việc gì?”

Nụ cười của đại công chúa càng lúc càng sâu.

Vậy mà không dao động trước nàng. Thật thú vị!

Đại công chúa dần cảm thấy hứng thú với thiếu niên trước mắt, đôi mắt nàng quyến rũ nhìn thẳng vào mắt Hùng trả lời.

“Nô gia cũng chỉ tò mò không biết vị anh hùng nào đã cứu vương phi tỷ tỷ thôi. Ai ngờ được lại gặp một thiếu niên anh tuấn như chàng, khiến tâm nô gia nhộn nhạo lên.”

Đại công chúa buông lời tán tỉnh Hùng mà không hề xấu hổ trước bàn dân thiên hạ.

Những phu nhân xung quanh nhìn thế không khỏi quăng ánh mắt khinh thường đến nàng, còn đám nam nhân trong này tâm thần lại bắt đầu động đậy.

Những nam nhân xung quanh này có ai mà chưa từng trải qua giường của đại công chúa chứ, nhưng họ vẫn không sao cưỡng lại được sự mê người của nàng.

Đặc biệt là cái cảm giác ăn vụng rất kích thích.

Hơn nữa tin đồn nàng từng là tiên đế độc chiếm khiến tâm lý của những kẻ này càng kích thích khi địt nàng. Cảm giác được cắm sừng hoàng đế nó kích thích như thế nào chứ.

“Công chúa điện hạ thần và Thiên Hùng huynh có chút việc xin cáo lui trước.”

Thấy tình hình không ổn Ninh Kính vội vàng can thiệp kéo Hùng đi.

Nhìn bóng lưng thiếu niên đang dần đi xa nụ cười của đại công chúa càng sâu hơn.

Nàng dần cảm thấy mọi thứ bắt đầu thú vị.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Tránh vỏ dưa lại gặp vỏ dừa, sau khi rời khỏi đại công chúa Ninh Kính và Hùng lại gặp Khang vương và Liễu Thái phi.

Khang vương là con thứ hai của tiên đế có cùng Liễu thái phi.

Khang vương là người thông minh lanh lợi, hắn vốn rất được lòng hoàng đế.

Đáng thiếc Tần thị xuất hiện đã khiến Khang vương mất đi thứ vốn thuộc về hắn vì thế hắn rất hận Tần thị.

Thế lực của Khang vương hiện nay cũng khá lớn, tuy yếu thế hơn thế lực của thái hậu nhưng vẫn có thể đối đầu với nó.

Hạch tâm của thế lực này hiện nay đến từ nhà ngoại của Khang vương Liễu gia.

Liễu gia là một trong những gia tộc lớn nhất kinh thành, có lịch sử nhiều đời làm quan trong triều.

Con gái Liễu gia cũng là người quen của hậu cung nhiều đời làm hoàng hậu, đáng tiếc Tần thị xuất hiện khiến liễu gia mất đi nhiều ảnh hưởng trong hậu cung cuối cùng để ngôi vị hoàng đế rơi vào tay con trai nàng.

Liễu gia làm sao có thể cam tâm như vậy.

“Hẳn đây là thiếu niên anh hùng đã cứu vương phi đi.”

Khang vương cười hỏi. Hắn là một thiếu niên cao ráo, mang theo một vẻ bề nghễ thiên hạ.

Bên cạnh hắn là Liễu thái phi đang bận một bộ đồ màu tím khá rộng che đi cơ thể của mình, nàng nhìn lớn tuổi hơn so với thái hậu một chút nhưng không già như tuổi bốn sau của nàng.

Cả người tỏa ra khí chất phong vận quyến rũ nhưng vẫn mang trên mình vẻ đẹp cao quý.

Hùng phải công nhận khí chất của Khang vương rất khác biệt, tuy chỉ vừa mới tiếp xúc với Khang vương nhưng Hùng đánh giá hắn rất cao, đáng tiếc người như vậy lại không thể trở thành hoàng đế.

“Tiểu thần tham kiến vương gia, tham kiến thái phi.”

Hùng nhanh nhẹn đáp lời, lần này hắn không xưng tiểu nhân mà là tiểu thần.

“Quả là thiếu niên anh hùng.”

Liễu thái phi quan sát Hùng một lát không nhịn được khen ngợi.

Đương nhiên nghe được khen ngợi Hùng không thể không khiêm tốn một phen.

Nhưng Khang vương ở một bên nghe mẫu phi mình cùng Hùng nói chuyện trong mắt ánh lên chút gì đó.


Đã tới nửa đêm khách khứa tới Ninh vương phủ ngày càng ít, đã không cần Hùng phải trình diện nữa vì thế hắn trở về nơi ở của mình.

Nơi Hùng ở là một biệt viện phía đông Ninh vương phủ, tòa bệnh viện này khá lớn thường được dùng để tiếp khách. Hùng là khách của Ninh vương phủ đương nhiên hắn được ở đây.

Bên trong phòng ngủ tòa biệt viện lúc này cả người Hùng trần truồng ngồi xếp bằng trên giường, con cặc 30cm của hắn lại đang ngẩng đầu lên rất cao.

Vốn dĩ trong tình trạng này nên phải có một cái lồn ấm áp bao bọc lấy nó mới phải, đáng tiếc Ninh vương phi và Hoa thị sẽ không có chuyện tới đây.

Nhưng thực ra điều đó không quan trọng bởi vì bây giờ cặc của Hùng vẫn đang cảm nhận được sự ấm áp và ép chặt đến từ các nếp gấp.

Xem ra phân thân của hắn đang làm việc rất tốt.

Hồ Thiên ba về đêm vẫn mang theo một phong cảnh trữ tình, vẫn có những cơn gió mát thổi qua khiến lá cây xung quanh vang lên tiếng “xào xạc”.

Không phải vì ban đêm mà nơi này mất đi sự náo nhiệt vốn có, trên mặt hồ vẫn có những con thuyền lớn tràn ngập ánh đèn chiếu sáng cả mặt hồ.

Trên bờ vẫn có lác đác những kiến trúc còn ánh đèn. Nơi đây thường là các tửu lâu quán trà thường đón tiếp các nhân sĩ khắp nơi tụ tập nói chuyện.


Vì Ngọc Kiếm các nằm ngay cạnh hồ Thiên Ba nên xung quanh bờ hồ vẫn thỉnh thoảng có đệ tử ngọc kiếm các qua lại tuần tra.

Lúc này có hai đệ tử Ngọc Kiếm các đang cầm theo bó đuốc đang cháy men theo con đường mòn tới đại môn Ngọc Kiếm các mà đi.

Hai người vừa đi vừa nói chuyện.

“Nghe nói nhị trưởng lão cùng tứ trưởng lão không còn trong tông môn.”

Hai vị trưởng lão mà đệ tử này nói chính là Tuyết Mai tiên tử cùng Thiên Băng tiên tử.

“Đúng vậy a! Thời gian gần đây không thấy hai vị trưởng lão xuất hiện. Ngươi có biết hai vị trưởng lão đi đâu không?”

Một người đệ tử hỏi.

“Việc của các vị trưởng lão quan trọng như vậy đâu đến lượt đệ tử quèn như chúng ta xen vào.”

Người đệ tử còn lại lên tiếng trách mắng, rồi hắn mở miệng trêu chọc.

“Nghe nói Trương sự muội thích ngươi hả.”

“Nào có chúng ta chỉ ta sư huynh muội thôi.”

Tên đệ tử kia xấu hổ phụ nhận.

Nhìn thấy đồng bạn xấu hổ tên để tử vui vẻ nhắc nhở.

“Trương sư muội tuy không phải tuyệt sắc giai nhân nhưng trong các nữ để tử cũng là người nổi bật, nếu ngươi không nhanh tay sẽ bị người khác cướp mất đấy.”

“Biết, biết, ta đây biết, những mà ta vẫn không bỏ được Nhược Tuyết sư tỷ a.”

Tên để tử kia cảm thán, Nhược Tuyết sư tỷ để lại trong lòng hắn một khoảng trống quá lớn, hắn sợ rằng cả đời này cũng không thể nào bù đắp được.

“Nhược Tuyết sư tỷ sẽ để ý tới ngươi, ngay cả Thần Phong sư huynh tỷ ấy cũng chưa đồng ý đâu, đừng nằm mơ nữa.”

“Hắc ta nằm mờ nhưng còn mơ thực tế hơn ngươi. Ngươi lại dám mơ được liếm chân các chủ. Cho dù tổn thọ mười năm ngươi cũng đừng mơ như vậy.”

Tên đệ tử này bị nhắc tới nỗi đau tên đệ tử gân cổ chống chế.

“Mười năm không được thì hai mươi năm, hai mươi năm không được thì một trăm năm. Chỉ cần một lần được chạm vào chân các chủ thì ta có thể bỏ ra bất cứ giá nào.”

Hai tên đệ tử không ai nhường ai liên tục chọc ngoáy nhau.

“Đinh linh… đinh linh.”

“Ai!”

Bỗng nhiên những tiếng chuông kỳ lạ lọt vào tai hai tên đệ tử khiến họ cảnh giác.

Tay của hai người đã đặt lên thanh kiếm bên hông từ từ tiến đến nơi phát ra tiếng chuông.

Nhưng tiếng chuông không hề dừng lại mà ngày càng lớn.

“Đứng lại.”

Từ trong bụi rậm một khuôn mặt băng lãnh xuất hiện nhìn về phía hai người.

Không phải Thanh Lăng tiên tử thì là ai.

“Tham kiến tam trưởng lão.”

Nhìn thấy Thanh Lăng tiên tử hai đệ tử vội vàng hành lễ.

“Nơi này không có việc của các ngươi, trở về đi.”

Thanh Lăng tiên tử ra lệnh, phía sau nàng tiếng chuông càng lúc càng lớn, hiển nhiên có thứ gì đó đang tới gần.

“Trưởng lão tiếng chuông đó là?”

Một để tử tò mò hỏi.

Nhưng Thanh Lăng tiên tử khuôn mặt trở nên băng lãnh ra lệnh.

“Trở về.”

Thấy thái độ của Thanh Lăng tiên tử hai vị đệ tử không dám ở lại lâu hành lễ rồi rời đi.

Đáng tiếc cho hai vị để tử, nếu họ lớn gan hơn có lẽ đã thấy được phong cảnh mà lũ đàn ông hằng ao ước.

Phía sau bụi rậm lúc này Thanh Lăng tiên tử toàn thân trần truồng đứng ở đấy, cả người nàng được buộc chặt bởi những sợi dây.

Đôi bầu vú nàng bị buộc chặt ở gốc nhìn như quả bóng bay đang bị bóp chặt phần đầu, hai đầu ti bị hai sợi dây vòng qua nhũ hoàn kéo chúi xuống.

Đặc biệt không thể bỏ qua hai mép lồn đang bị tách ra bởi hai sợi dây đang kéo hai bên âm hoàn kia.

Và thứ bắt mắt nhất chính là một cái đuôi chó đang nhét vào lỗ đít nàng.

Nhìn bóng lưng hai để tử biến mất sau màn đêm khuôn mặt băng lãnh của Thanh Lăng tiên tử không còn nữa mà thay vào đó là một khuôn mặt đỏ ửng cùng hơi thở dồn dập đầy hứng tình.

Thanh Lăng tiên tử quỳ xuống hai tay chạm mặt đất, nàng nhìn về phía sau nơi tiếng chuông càng lúc càng gần rồi hướng về phía trước mà bò.

Không mất bao nhiêu thời gian sau khi Thanh Lăng tiên tử rời đi tiếng chuông đã xuất hiện ngay cạnh bụi cây lúc nãy.

Nếu có người nhìn thấy được hình ảnh này sẽ cực kỳ khiếp sợ.

Bốn nữ nhân tuyệt sắc với cơ thể trần truồng xuất hiện hai tay chống đất bò như những con thú bốn chân, trên người các nàng đều được đính nhũ hoàn và âm hoàn, cơ thể các nàng bị buộc chặt bởi những sợi dây nối đầu ti, hai mép lồn vào hòn le với nhau.

Sau đít các nàng đều cắm đuôi chó, đuôi ngựa, và cả đuôi bò.

Đây không phải Diễm Kiếm tiên tử, Hồng Thiên tiên tử, Phượng Vũ tiên tử và Nhược Tuyết tiên tử thì còn ai.

Nhưng điều càng khiến người ta bất ngờ hơn là trên người Hồng Thiên tiên tử lúc này là một con chó, đúng vậy không sai đâu là một con chó.

Chỉ thấy Hồng Thiên tiên tử lúc này trên mặt vẫn đeo rọ mõm cho ngựa.

Trên đùi nàng cố định hai bàn đạp được hai chân sau của con chó đạp lên. Sau lưng nàng là một sợi dây cố định hai chân trước của con chó được buộc chặt vào lưng nàng.

Con chó lúc này đang dùng con cặc dài tới ba mươi xăng ti của mình địt vào lồn Hồng Thiên tiên tử, phần bụng của nó đánh vào cặp mông của nàng vang lên những tiếng “bạch bạch” dâm đãng.

Miệng con chó lúc này cũng không rảnh khi đang ngậm lấy ba sợi dây nối với ba chiếc vòng cổ cho chó trên cổ ba nàng Diễm Kiêm tiên tử, Phượng Vũ tiên tử, cùng Nhược Tuyết tiên tử.

Bị con cặc ba mươi xăng ti địt vào lồn khiến Hồng Thiên tiên tử sướng điên lên, nhưng nàng chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ “Uh… uh… uh.” Vì bị rọ mõm cản lại.

Nàng vừa chạy như một con ngựa vừa hứng chịu những cú địt mạnh mẽ của con chó vào lồn nàng.

Ba con chó mẹ bên cạnh thì liên tục nhìn về phía lỗ lồn đang mở toang cho con cặc địt vào kia đầy hâm mộ.

Các nàng tự hỏi tại sao chủ nhân không cho các nàng trở thành ngựa mẹ mà lại là chó mẹ, bò sữa.

Nhưng các nàng không hỏi nhiều tiếp tục bò bốn chân hướng về phía trước.

Các nàng không hề sợ bị người phát hiện bởi vì Thanh Lăng chó mẹ đã đi trước mở đường.

Tiếng chuông đinh linh vẫn vàng lên trên màn đêm báo hiệu cho một cuộc truy hoan hoang dã.

Rất nhanh sáu con súc sinh đã đến nơi cần phải đến.

Cả sau đã đến phía sau chuồng ngựa của một quán trà lớn, từ chuồng ngựa ta vẫn có thể nghe thấy tiếng các nhân sĩ đang nói chuyện vui vẻ.

“Các ngươi không biết đấy thôi, Hồng Thiên tiên tử như một tiên tử thiên giới vậy, khí chất của nàng khiến cho chúng ta không nhin được mà muốn thần phục.”

“Ta đây cũng đã vinh dự diện kiến dung nhan Diễm Kiếm tiên tử, thật sự nếu được nắm tay nàng tổn thọ mười năm ta cũng chịu.”

Tiếng các nhân nhân sĩ đang không ngừng khen ngợi nữ thần trong lòng vang tới chuồng ngựa.

Còn trong chuồng ngựa Hồng Thiên tiên tử mà hắn hâm mộ đang như một con ngựa mẹ chổng mông lên cho một con chó địt “bạch bạch” vào lồn nàng nhưng nàng lại chỉ rên lên vài tiếng “ah… ah” cùng đôi mắt trắng dã đầy thỏa mãn, còn phía sau con chó này Diễm Kiếm tiên tử cũng tận tình chăm sóc cho lỗ đít cùng hai trái tinh hoàn của nó.

“Ta đây thấy khí chất của Nhược Tuyết tiên tử là cao quý nhất, chỉ cần tưởng tượng tới đôi mắt lạnh nhạt của nàng lại khiến tim ta nhói đau.”

Lại một lời khen có cánh nữa vang lên.

Còn vị Nhược Tuyết tiên tử cao quý mà giọng nói vừa rồi khen ngợi kia giờ đây đang nằm ngửa trên mặt đất bẩn thỉu của chuồng ngựa đưa cái lưỡi đinh hương vệ sinh nơi giao phối của hai con súc sinh phía trên.

“Nhưng mà nói về vú đẹp thì không ai qua được Phượng Vũ tiên tử, đôi bầu vú tròn trịa khổng lồ khia khiến ta không thể nào ngừng tưởng tượng. Nếu được chạm vào nó ta chết cũng cam lòng.”

Lại một nhân sĩ nữa cảm khái về bầu vú của Phượng Vũ tiến tử.

Đáng tiếc đôi bầu vú mà hắn sẵn sàng đánh đổi tính mạng kia giờ đây đang bị cái lưỡi của một con chó liếm láp, thi thoảng nó còn lấy răng cắn, lôi dày xéo đủ loại hình.

Nó còn không quên hút mút dòng sữa chảy ra từ đôi bầu vú kia.

“Thanh Lăng tiên tử cũng không thua kém, khí chất trầm ổn như nước của nàng khiến ta đây cũng không nhịn được cảm thấy tâm tình an ổn.”

Cũng là một nhân sĩ khác lên tiếng nói về nữ thần trong lòng mình.

Còn vị nữ thần hắn đang nhắc tới kia lúc này đang đứng dạng chân vòng qua bên hông con chó, cúi bộ ngực no đủ của nàng xuống dùng đầu ti bị đính nhũ hoàn củ mình mát xa lưng của nó.

Đúng là ở đời nhiều khi không bằng một con chó mà!

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… đinh linh, đinh linh”

Tiếng rên rỉ của nữ nhân, tiếng da thịt va chạm của ha con thú đang giao phối, tiếng chuông của chó và cả tiếng chó sủa gâu gâu nữa.

Chúng hòa thành một âm thanh dâm mỹ phát ra từ trong chuồng ngựa, nhưng âm thanh này lại bị át đi bởi tiếng nói chuyện từ bên trong quán trà vọng ra.

Liệu những nhân sĩ đang nói chuyện xôn xao bên trong kia có biết được rằng các nữ thần trong lòng họ giờ đây đang trần truồng giao phối như những con thú động dục ngay bên cạnh họ.

“Ahhhh”

Đột nhiên một tiếng rên của nữ nhân khi lên đỉnh vang khắp chuồng ngựa.

Khiến một vài con ngựa trong này trở nên xao động, có vẻ như việc phải chứng kiến bức tranh dâm loạn này đã khiến tâm tình của chúng không được tốt, thậm chí cặc của chúng cũng đã cứng lên.

“Sao lũ ngựa lại đột nhiên xao động như vậy?”

Một người chăn ngựa phát hiện ra khác thường của lũ ngựa liên đi tới. Người này tóc đã lấm tấm bạc, khuôn mặt đã có chút già nua, hẳn đây là một lão già đã lớn tuổi.

Lão già vừa đi tới gần chuồng ngựa thì bước chân dừng lại.

Lão vừa nghe thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ cùng tiếng gia thịt va chạm phát ra trong chuồng ngựa.

Là một người đã lớn tuổi lão đương nhiên biết nhưng âm thanh này có ý nghĩa gì, bên dưới quần lão đã phồng lên một như một cái lều lão nuốt một ngụm nước miếng rồi từ từ đi về nơi phát ra tiếng động.

Rất nhanh lão đã thấy được nguồn gốc của tiếng động, mắt lão trừng lớn nhìn cảnh tượng đang diễn ra.

Năm cơ thể trắng nõn với những đường cong đầy ma mị đang trần truồng nằm trong chuồng ngựa với một con chó.

Ánh sáng của chuồng ngựa lúc này không được tốt khiến lão già không nhìn rõ dung nhan của các nàng, nhưng chỉ cần nhìn qua đường nét khuôn mặt thôi cũng có thể thấy sự mỹ lệ của các nàng.

Lão già nấp sau cây cột nuốt một ngụm nước miếng, tay lão vô thức đưa vào trong quần mình bắt lấy con cặc đang cương cứng bắt đầu vuốt ve.

Chỉ thấy lúc này hai cơ thể trắng muốt đang nằm đề lên nhau, bầu vú của các nàng ép lấy nhau, khiến hai bên vú tràn ra, đầu ti của cả hai đang chà xát lấy nhau, bốn cái chuông nhỏ được gắn lên chúng bằng nhũ hoàn cũng bị ép lại chà xát với nhau vang lên tiếng kim loại ma sát khiến người ta lạnh sống lưng.

Nhưng hai nàng có vẻ không quan tâm điều đó mấy mà chỉ liên tục lay động mông đít để hai cửa lồn phối hợp với con cặc đang chen ở giữa hai cái lồn mọng nước của các nàng liên tục quất cắm.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chủ… nhân… chó đực chủ nhân… ah… ah… ah… chó đực lão công… địt… địt… ah… ah… bạch… bạch… địt chó mẹ… địt chó… cái… ah… ah… ah… địt chó mẹ của ngài đi… bạch… bạch.”

“Không… không… bạch… bạch… bạch… địt… ah… ah… ah… địt chó cái… chó cái… của ngài trước… trước đi… ah… ah”

Tiếng rên rỉ cầu xin của hai con chó cái phát ra khiến lão già không thể nhịn được dùng lực mạnh hơn với con cặc đang cương cứng của mình.

Phía trong chuồng ngựa con chó đực vẫn chưa có vẻ gì sẽ lựa chọn một trong hai cái lồn mọng nước kia nói vẫn liên tục chà xá cặc mình vào cửa lồn của hai nàng.

Phía sau mông đít nó lão già thấy một nữ tử đeo rọ mõm không thể ngậm được mồm đang với ra cái lưỡi đinh hương của mình vệ sinh cho đít của con chó.

Phía bên trên một nàng khác thậm chí đã khụy gối xuống, cửa lồn nàng bị tách ra đặt trên xương sống của con chó điên cuồng lay động mông đít để cửa lồn chà xát mạnh hơn với phần xương sống, phía trên đôi bầu vú to tròn được nàng mở lớn ra vây lấy toàn bộ hai bên sườn của con chó điên cuồng mát xa, đầu ti của nàng thi thoảng còn chà và hai bên xương sườn của nó khiến con chó run lên.

“Ah… ah… ah… nhóp nhép… nhóp nhép… chó… đực lão công… chó… đực… chủ nhân… chó mẹ ngứa… chó cái cao, trào cao trào… ahhh”

Tiếng rên rỉ của nàng cùng tiếng da thịt bị thấm ướt ma sát liên tục với nhau, một tiếng rên dài phát ra từ nữ nhân, trong lồn nàng nước bắn ra khắp nơi thấm ướt cả tấm lưng con chó, tuy vây nàng vẫn không có ý định dừng lại mà vẫn đang duy trì tư thế hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình.

Trước mặt con chó lúc này cũng không rảnh rỗi, một cái lồn mọng nước khác được banh ra bởi một tay của nữ nhân cùng hai cái âm hoàn bị nối với sợi dây bên hồng, cái lưỡi điêu luyện của con chó cũng đang liên tục khuấy đảo lồn nàng.

Phái bên trên bàn tay của nàng đang điên cuồng dày xéo đầu ti của vú mình lúc thì bóp lúc thì nắn lúc thì kéo dãn, thậm chí đôi bầu vú đó còn lớn tới nỗi một bên vú của nàng đang bị kéo căng lên, phía trên, đầu tư đang nằm trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng bị hàm răng tráng sáng liên tục cắn xé, vì không còn công cụ để phát ra tiếng nàng chỉ có thể rên lên “Uh… uh” cùng tiếng thở dốc đầy hứng tình của mình.

Lão già nhìn thấy cảnh đó không nhịn được nữa tiến đến.

Có vẻ như năm con thú cái động dục kia đang chỉ quan tâm tới con chó đực mà không để ý xung quanh.

Cho đến khi lão già đã đứng trước chuông ngựa các nàng cũng không có gì phản ứng mà vẫn tiếp tục cố gắng lấy lòng con chó đực kia.

Lúc này lão già mới khiếp sợ trước dung nhan mỹ lệ của năm nàng ở đây. Lão còn khiếp sợ hơn nữa khi Diễm Kiếm tiên tử, người lão từng được vinh dự diện kiến giờ đây cũng như con chó mẹ đang nằm đè lên một nữ nhân khác có vài phần giống nàng điên cuồng triệt mông cầu xin con chó đực kia địt nàng.

Lão già không nhìn được nữa lấy con cặc gần 15cm trong quần ra ngoài ánh dùng hai tay điên cuồng xoa bóp.

“Tiên tử… tiên… tử… ta… ta… ta cũng… cũng có thể địt ngươi… ahhhh.”

Tiếng rên thỏa mãn của lão già vang lên, từ bên trong tinh dịch của lão bắn ra bay vào trong chuồng ngựa nhưng không tài nào chạm tới vị tiên tử kia.

Như là cười nhạo cho sự bất lực của lão, con chó đực rút ra con cặc 30cm đang nằm giữa hai cái lồn mọng nước kia rồi chọc thẳng vào lồn Diễm Kiếm tiên tử cái “Bạch” khiến nàng “ahhh” một tiếng dài.

“Bạch… bạch… bạch… ah… ah… ah… đúng… đúng… vậy chó đực… chủ nhâ… chó… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chó… đực lão công… ah… ah… mạnh… mạnh nữa địt chết chó… ah… ah… ah… bạch… bạch… chó mẹ của ngài đi.”

Đôi mắt Diễm Kiếm giờ đây dần trắng dã, cái lưỡi đinh hương thè ra nở nụ cười như phê thuốc về phía lão già như đang trêu chọc lão khiến lão như nổi điên.

Lão già điên cuồng bóp chặt lấy con cặc đã cứng trở lại của mình điên cuồng triệt động, lão rất muốn bước tới thử đút cặc mình vào cái miệng đang mở lớn kia hay cái lỗ đít đang bị bịt kín bởi cái cái đuôi giả của nàng đang đứng phía trên.

Phía bên dưới Nhược Tuyết tiên tự cảm nhận được mẫu thân đang bị một con chó tận tình gian dâm trước mặt người khác khiến nàng càng trở nên hưng phấn, cặp mông của nàng liên tục đẩy lên có gắng ma sát với thân cặc đang ra vào lỗ lồn mẫu thân nàng, hai cánh tay thậm chí đưa tới bên hông Diễm Kiếm cố gắn ép chặt hơn.

“Ah… ah… bạch… bạch… chó mẹ… ah… ah… chó mẹ tới… chó mẹ ra… ah… ah… bạch… bạch… ahhhh”

Cảm nhận được ý đồ của Nhược Tuyết, con chó đực tăng mạnh lực độ giã liên tục vào lồn Diễm Kiếm tiên tử.

Nó chưa đợi cảm nhận đầu cặc bị động nước ấm của Diễm Kiếm tẩy rửa đã rút con cặc ra địt vào cái lồn mọng nước đang mở rộng chờ đợi ở bên dưới.

“Ah… ah… ah… cặc… cặc chủ nhân… cặc của chó đực chủ nhân vào rồi… bạch… bạch… bạch… chó đực chủ nhân… ah… ah… địt… bạch… bạch… bạch… địt chết… chó cái của ngài đi… địt chết… chó cái của ngài đi… ah… ah… ah”

Nhược Tuyết cũng không khá hơn khi bị con cặc 30cm địt vào, nàng liên tục rên la vang khắp chuồng ngựa.

Nhưng sao đó miệng nàng đã bị lấp bởi một cái miệng khác, Diễm Kiếm tiên tử vừa mới qua cơn cao trào lại động dục điên cuồng mút lấy mút để miệng lưỡi con gái mình.

Trên lưng con chó lúc này do điên cuồng quất cắm nên phần lưng con chó liên tục luận động khiến xương sống càng chà sát mạnh với cửa lồn Thiên Lăng tiên tử.

“Ah… ah… ah… nhóp nhép… nhóp nhép.”

Thanh Lăng tiên tử vẫn cố gắng duy trì từ thế của mình, thậm chí còn ép cái mông tròn trịa của nàng xuống để phần sống lưng của con chó có thể tận tình gian dâm lồn nàng.

Nhìn cảnh tượng dâm đãng phía trước lão già không nhịn được muốn bước vào tham gia cùng, tay lão vẫn đang triệt lấy con cặc đang cương cứng của mình.

Nhưng lão chỉ vừa mới nhấc chân thì một ánh mắt đầy sát khí của Diễm Kiếm tiên tử nhìn thẳng vào lão như đang nói chỉ cần bước thêm một bước nữa lão sẽ chết.

Lão già hoảng sợ lùi lại, tinh dịch trong cặc lão bắn ra ngoài, sự hưng phấn, sự sợ hãi khiến đan xen vào nhau khiến lão như bị nghiện.

Nhìn thấy lão già lùi lại khuôn mặt Diễm Kiếm lại trở nên hứng tình tiếp tục công việc của mình.

“Chủ… nhân… chủ nhân… ah… ah… ah… bò sữa… bò sữa ra… raaaa.”

Trong chuồng ngựa bò sữa Phượng Vũ sao một thời gian được chăm sóc bằng cái lưỡi điêu luyện của con chó cũng lên đỉnh, chân nàng cong lại, nước trong lồn bắn ra làm ướt cả khuôn mặt con chó.

Nhìn thấy vậy Phượng Vũ tiên tử không nhịn được cúi đầu xuống dùng cái lưỡi đinh hương của mình vệ sinh khuôn mặt cho nó, nàng còn không quên với cái lưỡi vào miệng nó thực hiện một nụ hôn sâu.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chó đực chủ nhân… chó… chó đực lão công… ah… ah… ah… chó cái… chó cái sắp tới.”

Trong cái lồn ấm áp của Nhược Tuyết tiên tử những nếp gấp bắt đầu ép chặt lại cặc con chó khiến nó hiểu rằng nàng sắp lên đỉnh.

Nó điên cuồng quất cắm vào lồn nàng khiến nàng nhanh chóng lên đỉnh.

“Ra… raaa… chó cái raaaa”

Một luồng nước ấm bắn ra từ trong tử cung của Nhược Tuyết tiên tử đập vào quy đầu con chó, nó cũng không nhịn nữa mà buông ra tinh quan để tinh dịch đặc nóng của mình bắn vào bên trong tử cung của nàng.

“Ahhhh tinh dịch… tinh dịch chủ nhân thật nóng.”

Cảm giác nóng bỏng của tinh dịch tràn ngập trong tử cung khiến Nhược Tuyết sướng rên lên, nàng không nhịn được mà cao trào lần nữa.

Con cặc vừa rút ra khỏi lồn Nhược Tuyết thì đã được một cái miệng ấm nóng bao bọc, hiển nhiên Diễm Kiếm đã chờ sẵn từ nãy giờ.

Giờ đây hai chân con chó đều đã thả xuống đất, còn Diễm Kiếm thì đang quỳ dưới đất cúi đầu vào háng con chó dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình tận tình vệ sinh cho cặc của nó.

Nhưng tư thế như vậy lại khiến lỗ lồn ướt đẫm đang thoát ra một chút khí trắng còn chưa khép lại kia lộ ra trước mặt lão già.

Con chó thấy con cặc cương cứng của lão già thì như có linh tính nhìn về phía lão như đang nói lại đây.

Lão già nhìn thấy ánh mắt con chó như vậy như ma xui quỷ khiến đi đến phía sau Diễm Kiếm, lão nhìn cặp mông hình trái tim tuyệt đẹp kia tiếp tục dùng tay sục cặc mình.

Trong khi đó Diễm Kiếm lại làm như không biết lão già đến gần tiếp tục cẩn thận chăm sóc cặc con chó, phía dưới nàng Nhược Tuyết cũng đã tỉnh dậy sau cao trào dùng cái lưỡi đinh hương của mình cẩn thận vệ sinh lỗ lồn của Diễm Kiếm.

Còn lỗ lồn đang chảy ra tinh dịch của nàng đang bị tranh đoạt bởi Thanh Lăng và Phượng Vũ, hai cái lưỡi điêu luyện của các nàng quấn vào nhau điên cuồng chiến đấu trong lỗ lồn của Nhược Tuyết tranh đoạt bảo vật của chủ nhân.

Hiển nhiên Nhược Tuyết sẽ không để hai tên trộm cắp dễ đắc thủ như vậy, những nếp gấp trong lỗ lồn nàng khép chặt lại cố gắng ngăn chặn hai cái lưỡi trộm cắp tiến vào sâu hơn nữa.

Hai cái lưỡi trộm cắp nhận thấy cửa vào đã bị đóng chặt khó mà tiếp cận nhưng chúng vẫn không từ bỏ, một cái lưỡi tiếp tục cố gắng chọc ngoáy bên trong lỗ lồn, một cái khác rút ra ngoài dùng lực mạnh vỗ “bép… bép” liên tục lên hòn le đang cương cứng kia thi thoảng còn tìm thêm trở thụ là hai hàm răng trắng sáng cà nhẹ vào chúng.

Vừa mới trải qua mưa gió bão bùng ngôi nhà làm sao có thể chịu được tiền hậu giáp kích như vậy, chỉ được một lúc cánh cửa đã trong thoáng chốc mở ra tiếng rên “Uhhhh” của chủ nhà vang lên, từ bên trong một luồng nước chảy ra mang theo không ít bảo vật ma hai cái lưỡi kia muốn ăn trộm bắn thẳng lên mặt hai nàng.

Nhưng lũ trộm này không có vẻ gì là quan tâm chúng nhanh chóng đào khoét toàn bộ khu vực mà chúng có thể với tới sau đó mới rời đi bắt đầu xử lý những chiến lợi phẩm còn sót lại trên mặt mình, cuối cùng vì tranh đoạt với nhau hai cái lưỡi đó còn cuốn lại giữa không trung điên cùng tranh đoạt một chút tinh dịch còn sót lại ở đầu lưỡi.

Trên lưng con chó lúc này Hồng Thiên đã thay thế Thanh Lăng sử dụng lỗ lồn cùng cặp vú của mình mát xa cho nó.

“Ah… ah… ah… tiên tử… tiên tử… ta ra, ta ra rồi… ahhh.”

Lão già tới phía sau Diễm Kiếm tiên tử lúc này cũng đang điên cuồng nắc con cặc của mình, cho dù cặc lão đang bắn ra đầy tinh dịch nhưng lão vẫn không ngừng sục.

Hầu hết tinh dịch của lão đều rơi trên mặt đất nhưng cũng có một ít đã bắn lên cặp mông hình trái tim của Diễm Kiếm.

Lão già nhìn thấy cảnh đó sướng như điên. Tinh dịch của lão đã dính lên Diễm Kiếm tiên tử, liệu nó có tính là lão đã vấy bẩn nàng.

Nghĩ tới đây thôi lão già không khỏi hưng phấn, nhưng lão không hưng phấn được bao lâu thì một cảm giác choáng váng truyền đến khiến lão ngất đi.

Nhìn lão già như vậy con chó như có như không nở nụ cười.

“Chủ nhân thật là xấu, để những thứ hạ đẳng này bắn lên người chó mẹ, làm bẩn người chó mẹ như vậy sau này chủ nhân chạm vào sẽ bẩn đấy.”

Diễm Kiếm giờ đây đã không còn chăm sóc cặc con chó nữa, nàng đang ngồi thẳng dậy, mông đít đặt trên mặt Nhược Tuyết lồn nàng cực kỳ chuẩn xác dừng ngay trên miệng Nhược Tuyết. Hiên nhiên từ nãy đến giờ lồn Diễm Kiếm thủy chung không rời khỏi mồm Nhược Tuyết chỉ là tư thế thay đổi đi thôi.

Nàng dang tay ôm đầu chó đực vùi vào cặp vú tròn trịa của mình, con chó như nghe hiểu ý của Diễm Kiếm nở nụ cười tiếp tục hưởng thụ chăm sóc.

Còn đống tinh dịch trên mông đít Diễm Kiếm đã bị nàng dùng nội công thổi bay đi, không một con cái nào trong này muốn động đến thử bẩn thỉu đó cả.

Còn vị trí của nàng giờ đây đã nhường cho Phượng Vũ, chỉ thấy nàng nằm ngửa ra, đầu chui vào háng con chó ngẩng lên dùng miệng cùng tay của mình tận tình chăm sóc cho nó, mái tóc suôn mượt của nàng còn rũ xuống chạm vào cửa lồn của Nhược Tuyết phía dưới khiến cái miệng cái miệng đang chăm sóc cho lồn mẫu thân không nhịn được rên rỉ.

Đít con chó cũng đã được Thanh Lăng bù đắp vào tiếp tục chăm sóc tận tình cái lưỡi thơm tho của nàng vói vào sâu trong đít tận tình chăm sóc.

Rất nhanh con cặc 30cm lại bắt đầu động đậy, Phượng Vũ như hiểu ý chủ nhân nhanh chóng điều chỉnh cơ thể đè lên người Thanh Lăng, hai cái lồn mọng nước lại áp sát vào nhau lộ ra bên ngoài chờ đợi chủ nhân hưởng dụng.

Con chó không chậm trễ đầm con cặc vào giữa lồn hai nàng tiếp tục ma sát.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chó đực chủ nhân… chủ nhân… ah… ah… bạch… bạch… địt… địt chó cái (bò sữa)… của ngài… của ngài điiii.”

Hai nàng cảm nhận được con cặc to lớn của chủ nhân đang chà xát cử lồn mình điên cuồng rên rỉ cầu xin.

Một tư thế như lúc địt Diễm Kiếm cùng Nhược Tuyết lặp lại, chỉ có điều bây giờ mồm con chó là thưởng thức không phải là vú của Phượng Vũ mà là lồn của Diễm Kiếm.

Nhưng vì con chó khá thấp nên Diễm Kiếm phải khụy chân xuống dùng hai tay giữ chặt đầu con chó để nó tiếp tục thưởng thức cái lồn mọng nước của nàng.

“Các ngươi chỉ mới diện kiến vài vị tiên tử đã tự hào khoe khoang như vậy rồi, ta đây còn từng một lúc được chiêm ngưỡng dung nhan của bảy vị tiên tử trong kiếm điển nữa. Chậc chậc, phải nói thật phong thái các nàng như tiên tử giáng trần vậy, được chiêm ngưỡng phong cảnh đó có chết cũng đáng.”

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chủ nhân… chó đực chủ nhân… uy vũ… uy vũ… chó cái… chó cái sắp tới… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… sắp tới ahhhh.”

Bên trong quán trà tiếng các nhân sĩ vẫn tiếp tục bàn luận về phong thái của các vị tiên tử. Bên ngoài chuồng ngựa các vị tiên tử như lũ thú cái động dục liên tục dơ lồn ra cho một con chó đực địt vào.

“Đúng như vị huynh đài đây nói, ta đây cũng từng vinh dự diện kiến phong thái bảy vị tiên tử, đặc biệt là Diễm Kiếm tiên tử, nàng khiến con tim ta giờ đây không thể chứa nổi ai khác.”

“Chủ nhân… ah… ah… ah… chủ nhân… chó cái… chó cái sắp tiểu… tiểu… ahhh.”

Được chủ nhân chăm sóc tận tình cùng tiếng người hâm mộ của mình truyền ra, nữ nhân đã lấy mất con tim của nhân sĩ kia giờ đây đang bày ra tư thế dâm đãng nhất tiểu tiện, nước tiểu bắn lên mặt con chó đực cùng con chó cái và con bò sữa đã rên la phía dưới.

Con chó nhìn Diễm Kiếm không phản ứng, như hiểu được ý chủ nhân Diễm Kiếm quỳ xuống đưa cái lưỡi đinh hương của mình ra nhẹ nhàng vệ sinh đi những giọt nước tiểu rơi trên mặt con chó.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chó đực chủ nhân… bò sữa… bò sữa ra… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch.”

Tiếng các nhân sĩ bên trong đàm luận về khí chất tiên thiên của mình lọt vào tai Phượng Vũ, đối lập với thân phận bò sữa hạ tiện lúc này khiến Phượng Vũ càng hưng phấn, cơ thể nàng vì thế càng thêm nhạy cảm khiến nàng nhanh chóng lên đỉnh.

Giờ đây con cặc 30cm kia đã chuyển sang ngôi nhà mới của Thanh Lăng điên cuồng mà giã.

“Bạch… bạch… bạch… chủ nhân… không được… chó cái ra… ra rồi… ahhhh”

Thanh Lăng cũng không chịu được lâu, nàng cũng nhanh chóng tước vũ khí đầu hàng nhưng con chó có vẻ chưa thỏa mãn tiếp tục đút vào cái lồn đang ướt đẫm phía trên.

Được một lúc đầu khấc của con chó giật giật hiển nhiên là sắp bắn tinh lần nữa, cảm nhận được cặc chủ nhân khác lạ Phương Vũ biết nó sắp xuất tinh, nàng cố gắng kiểm soát những nếp gấp trong lồn mình ép chặt lấy đầu cặc.

“Chủ nhân… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… cho… cho bò… sữa… bắn… bắn hết… vào bò… sữa đi.”

Con chó nghe thấy Phượng Vũ cầu xin cũng không nhịn nữa buông ra tinh quan, một luồng tinh dịch nóng bỏng bắn vào tử cung nàng khiến nàng rên lên sung sướng.

Giờ đây năm vị tiên tử đang trần truồng mệt lử người nằm trên mặt đất bẩn thỉu của chuồng ngựa thở dốc, khuôn mặt đầy thỏa mãn.

“Ta nói các ngươi đừng mơ tưởng nữa.”

“Gâu gâu.”

Con chó sủa hai tiếng như đang ra hiệu gì đó, khiến cho năm vị tiên tử đang nằm trên mặt đất thở mệt nhọc như lấy lại tinh thần hưng phấn chạy đến bên người nó.

Diễm Kiếm tiên tử, Thanh Lăng tiên tử, cùng Phường Vũ tiên tử chui vào dưới háng con chó đưa mặt đến trước cặc nó há to miệng cái lưỡi đinh hương của càng nàng thè ra chờ đợi.

Nhược Tuyết tiên tử cùng Hồng Thiên tiên tử thì ghé mặt vào sau đít con chó, cũng há miệng chờ đợi như ba người kia.

“Nếu bây giờ ta có thể được ngửi mùi mồ hôi trên người các nàng thôi cũng mãn nguyện rồi.”

“Tên khốn vô lễ này, ngươi muốn chết ư.”

Tiếng chửi rủa vang lên khắp quán trà sau khi một nhân sĩ xúc phạm các vị tiên tử.

Bên ngoài một tiếng “xè” vang lên những giọt nước tiểu màu vàng tưới lên khuôn mặt của ba vị tiên tử, nước tiểu đi đến đâu các vị tiên tử đều cố gắng dùng miệng hứng tới đó.

Rất nhanh nước tiểu đã hết ba vị tiên tử lui ra khỏi háng con chó đến trước mặt nó mở ra ba cái miệng nhỏ đang chứa đầy nước tiểu trình diện, được con chó gật đầu ba nàng đều mới lần lượt nuốt xuống mang theo vẻ mặt si mê, sau đó ba nàng đều lần lượt bò lại vào trong háng con chó dùng ba chiếc lưỡi đinh hương vệ sinh cho con cặc vừa mới ban cho các nàng thánh thủy kia.

Phía sau lỗ đít nó cũng mở ra từ bên trong những cục c*t chảy ra, hai nàng Nhược Tuyết cùng Hông Thiên thấy vậy liền ghé miệng tới đón sơn hào hải vị vào miệng nhưng các nàng không ăn ngay mà mang chúng tới trình diện với chủ nhân, được chủ nhân đồng ý hai nàng mới từ từ thưởng thức từng chút một.

Đáng tiếc cho các vị nhân sĩ, nếu họ im lặng một chút có lẽ sẽ được thưởng thức những gì mà họ hằng ao ước.

Nhưng trên đời không có chữ nếu, họ đành tiếp tục đem ước mơ của mình cất trong tim vậy.

Hùng thỏa mãn cười, cặc hắn hiện đã mềm xuống cả ngươi hắn hiện tại tràn đầy mồ hôi.

Nhìn mồ hôi khắp người hắn cười nhẹ phân phó tỳ nữ chuẩn bị đồ tắm, còn hắn tiếp tục tiêu hóa tín ngưỡng lực và dục vọng lực.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Một biệt viện khác trong Ninh vương phủ ánh đèn vẫn còn le lói chiếu ra từ cửa sổ.

“Ah… ah… ah… tướng công… tướng công mạnh… mạnh hơn nữa.”

Trong biệt viện lúc này hai cơ thể trần truồng đang quấn lấy nhau, hai người này không ai khác chính là Hoa thị cùng chồng của nàng thế tử Ninh Kính.

Chỉ thấy lúc này Ninh Kính đang dùng từ thế truyền thống dùng con cặc gần 15cm của mình nỗ lực địt vào lồn Hoa thị.

Còn Hoa thị lại rên rỉ điên cuồng nâng cặp mông tròn trĩnh của mình nghênh hợp với con cặc của chồng, miệng nàng liên tục thúc dục chồng mình địt mạnh hơn.

Ninh Kính thấy vợ nhiệt tình chư vậy cũng cố gắng gia tăng tốc độ.

“Ah… ah… nương tử… ah… ah ngươi thật dâm… sao hôm nay ngươi dâm đãng như vậy… ah… ah.”

Thấy vợ mình liên tục rên la phối hợp với mình Ninh Kính không nhịn được nghi hoặc, thường ngày vợ chồng lúc giao hợp Hoa thị đều rất bị động thậm chí còn cố gắng không phát ra âm thanh, vậy mà hôm nay nàng lại đột nhiên dâm chủ động như vậy.

Thấy chồng tỏ vẻ nghi hoặc Hoa thị hoảng sợ ôm lấy cổ chồng, hai chân cũng kẹp chặt chân hắn nũng nịu nói.

“Tướng công không thích sao? Nếu tướng công không thích ta không như vậy nữa.”

Nghe tiếng vợ nũng nịu Ninh Kính cười vui vẻ đánh vào mông nàng một cái nói.

“Thích ha ha đương nhiên tướng công thích dâm nữ như ngươi rồi.”

Hoa thị thở dài một hơi, nàng tiếp tục phối hợp cùng chồng để cặc hắn có thể vào sâu hơn.

Nhưng thủy chung cặc Ninh Kính vẫn không thể với tới nơi sâu nhất trong lồn Hoa thị lúc này, nhưng nơi đó lại là nơi ngứa nhất trong lồn nàng.

Hoa thị không nhịn được nghĩ tới cơ thể cường tráng sáng nay, đó là lần đầu tiên trong đời nàng được hưởng thụ cảm giác khoái hoạt tới vậy.

“Ngươi! Nữ nhân dâm đãng này, ngươi đang nghĩ gì vậy, tướng công đang ở ngay trước mặt ngươi lại suy nghĩ tên đàn ông khác.”

Hoa thị cố gắng loại hình ảnh sáng nay ra khỏi đầu nhìn về phía người chồng đang cố gắng cày cấy trên cơ thể mình tiếp tục rên rỉ.

“Ah… ah… ah nương tử… nương tử… ta ra rồi… ra rồi… ahhh”

Ninh Kính trong chốc lát đã đến đỉnh, hắn không nhìn được buông ra tinh quan xả thẳng vào lồn Hoa thị.

“Ah… ah… ah tướng công… ta sướng, ta sướng.”

Hoa thị thấy chồng mình đã tới giới hạn cũng bắt đầu rên là cho thấy nàng thỏa mãn như thế nào.

Ninh Kính thấy vậy cũng hưng phấn xả một luồng tinh dịch vào người Hoa thị rồi đổ gục lên người nàng thở dốc.

Nhưng luồng tinh dịch này khi đi tới tử cung thì không thể tiếp tục tiến tới cửa tử cung không hề mở ra chúng như là những vị khách không được chào đón ngay trong căn nhà của mình vậy.

Ninh Kính hiển nhiên không biết chuyện này, con cặc đã nhuyễn của hắn đã rơi ra khỏi lồn Hoa thị khiến nàng có một cảm giác trống rỗng.

“Nương tử ngươi sướng không?”

Nhìn khuôn mặt đỏ ửng của vợ, Ninh Kính nghĩ nàng đang rất thỏa mãn hỏi một tiếng.

Hoa thị nghe chồng hỏi như vậy xấu hổ quay đi không dám đối mặt chồng khiến Ninh Kính cười vui vẻ rời thân thể khỏi người nàng.

“Trời đã muộn rồi, chúng ta mau ngủ thôi.”

Ninh Kính nói xong xoay người ra thổi tắt đèn dầu lấp ló đầu giường chìm vào giấc ngủ.

Nhưng Ninh Kính đâu ngờ được khuôn mặt đỏ ửng của vợ mình không phải là thỏa mãn mà là hứng tình, đúng vậy Họa thị giờ đây đang rất hứng tình không hiểu sao từ khi giao hợp với Ninh Kính lồn nàng càng lúc càng ngứa, tuy không mãnh liệt như xuân dược nhưng nó khiến Hoa thị càng lúc càng khó chịu.

Nàng không nhịn được đưa tay xuống lỗ lồn đang chảy đầy tinh dịch của chồng bắt đầu đút vào rút ra, một ngón, hai ngón rồi tới ngón thứ ba nhưng cơn ngứa trong lồn nàng thủy chung không hề giảm đi mà càng lúc càng lớn.


Ninh vương phủ hôm nay cũng không chỉ có Hoa thị mất ngủ, mẹ chồng nàng là Ninh vương phi cũng không thể ngủ được.

“Ah… ah… ah”

Tiếng rên rỉ mê người phát ra từ phòng ngủ của Ninh vương phi.

Chỉ thấy lúc này nàng đang toàn thân trần truồng nằm ngửa trên giường hai chân dạng ra hết cỡ để lộ ra lỗ lồn mọng nước của mình.

Trong lồn nàng lúc này là một cái chày gỗ đang được bàn tay cắm vào rút ra liên tục trong lỗ lồn nàng.

Ninh vương phi vừa cắm vào rút ra vừa rên la liên tục.

Người ta thường nói phụ nữ ba mươi như lang, bốn mươi như hổ nhưng Ninh vương phi đã vào cái tuổi như lang như hổ, lại nhiều năm không gần gũi nam nhân khiến nàng chỉ có thể tự xử mỗi khi ham muốn của mình nổi lên.

Nhưng chuyện sáng này đã kích thích ham muốn nhiều năm của nàng, còn chưa kể Hùng đã cho tia nội công trong người nàng quấy rối khiến nàng không còn có thể thỏa mãn với tay nữa.

Tối nay cũng như vậy, nàng trước đó đã dùng tới cả bàn tay của mình điên cuồng bới móc nhưng không hề có tác dụng, cuối cùng nàng chỉ đành đầu hàng, chạy xuống nhà bếp tìm thấy một cái chày trộm lên dùng nó để tiêu đi cơn ngứa của nàng.


“Ah… ah… ah công chúa… ta không được… ta không được nữa.”

Trong phủ công chúa lúc này cũng là một mảnh dâm mỹ, đại công chúa giờ đây đang cưỡi trên người một nam nhân điên cuồng lay động.

Nhưng nam nhân có vẻ không nhin được lên tiếng cầu xin, rất nhanh nam nhân đã bắn ra những đại công chúa không có vẻ gì là thỏa mãn nàng buồn bực mặc lấy quần áo đi ra ngoài.

“Một lũ vô dụng, một tên cũng không dùng được.”

Đại công chúa phàn nàn, từ khi gặp Hùng ham muốn của nàng đột nhiên xuất hiện, mà lại càng ngày càng lớn khiến tối nay nàng đã cưỡi tới ba nam nhân nhưng thủy chung không thể giải hết ham muốn nổi lên trong lòng.

Đứng giữa sân tận hưởng làn gió mát lạnh thổi qua da khiến đại công chúa thoải mái hơn một chút.

“Chủ nhân cho goi thuộc hạ.”

Bỗng nhiên một bóng đen xuất hiện sau lưng nàng, quỳ xuống hành lễ…

“Điều tra về tên ân nhân của Ninh vương phi cho ta.”

“Rõ.”

Bóng đen nhận lệnh rồi rời đi trong thoáng chốc, không một hành động, không một câu nói thừa thãi.

Trưởng công chúa nhìn về bầu trời đầy sao trước cười mỉm.

“Ngô Thiên Hùng. Thật thú vị, ta thật muốn biết ngươi rốt cuộc là ai.”


Khang vương phủ tối nay cũng không bình thường.

Không phải là chuyện này rất bình thường với Khang vương phủ chỉ là bất thường với những người khác mà thôi.

Chỉ thấy trước cửa viện của Khang vương lúc này treo một người nữ nhân, nữ nhân này hai đùi bị mở ra buộc chặt với phần thân trên khiến hai lỗ huyệt của nàng lộ ra giữa thiên nhiên, từ bên trong nước lồn chảy ra không ngừng thấm ướt cả phần đất phía dưới…

Hai tay nàng cũng bị một sợi dây khác nối từ trên cành cây xuống buộc chặt, toàn thân bị treo dưới cành cây bên cạnh cửa viện Khang vương.

Miệng nàng cũng bị một bịt miệng bịt lại không thể nói chuyện.

Không phải Liễu thái phi thì còn ai vào đây.

Nhưng tại sao nàng lại ở đây, thậm chí toàn thân còn trần truồng bị treo trước cửa viện con trai nữa.

Nhưng rất nhanh ta đã có đáp án, từ bên trong cửa viện Khang vương bước ra với một cái roi trên tay, hắn dơ roi đánh thẳng vào lồn mẫu thân mình, vừa đánh hắn vừa chửi rủa.

“Con đĩ khốn khiếp, dám câu dẫn nam nhân trước mặt ta, ngươi muốn chết rồi hả.”

Những đòn roi liên tiếp đánh vào lồn Liễu thái phi khiến nàng dù bị bị miệng vẫn rên “uh uh”, nước từ trong lồn chảy ra liên tục.

Nhìn thấy mẫu thân mình như vậy, Khang vương giải thoát cho miệng mẫu thân của mình.

“Ah… ah… ah… đét… đét… đét… nhị thần… nhị thần chủ nhân… ah… ah… ah… con trai chủ nhân… là… đét… là… đét… mẫu phi… mẫu chó mẹ sai rồi… chó mẹ sai rồi… xin con trai… ah… ah… đét… con trai chủ nhân… tha… ah… ah… tha thứ.”

Liễu thái phi đôi mắt trắng dã lên tiếng cầu xin con trai, nhưng Khang vương có vẻ vẫn chưa tiêu cơn tức trong lòng tiếp tục dùng roi đánh mạnh vào lồn mẫu phi mình.


Trong không gian sâu thẳm nào đó của thế gian, nơi đây là một mảnh tối đen không có một chút ánh sáng nào, nó như độc lập với mọi thứ của vũ trụ, không một thứ gì có thể chạm tới đây cũng không một thứ gì có thể thoát ra.

“Ah… ah… ah… chủ… nhân… chủ nhân… ngài ở đâu… chủ nhân… ah… ah… ta sai rồi… chó… mẹ sai rồi… ah… ah… ah… chủ nhân… ah… ah”

Những tiếng rên rỉ khóc lóc của nữ tử truyền ra từ trong không gian sâu thẳm này, như là một bằng chứng có người ở đây.

Nhưng khi nhìn về phía nơi phát ra tiếng động ta khó mà hình dung được nàng có phải là người hay không.

Toàn thân nàng cấu trúc rất giống một người phụ nữ, mông nhỏ, eo thon, ngực nở, mọi thứ trên cơ thể nàng đều chứng minh cho nàng là một tuyệt sắc giai nhân.

Nhưng làn da của nàng thật kỳ lạ nó không trắng hay đen, thậm chí nó còn không được xem là da mà giống như hình ảnh phản chiếu của vũ trụ với phần lớn là màu đen nhưng những ngôi sao lại tỏa ra ánh sáng tuyệt đẹp điểm xuyết trên cơ thể nàng.

Mái tóc của nàng cũng không giống tóc người nó giống như những giọt sương tinh khiết đang lưu chuyển liên tục.

Khuôn mặt của nàng lúc này cũng rất mơ hồ, cứ như có một tầng sương trắng đang che đi dung nhan đó vậy.

Nàng giờ đây đang quỳ bò giữa không gian, hai chân tách hai bộ phận tư mật của nàng giờ đây cũng lộ ra bên ngoài.

Nhưng nó cũng không giống như lỗ lồn hay lỗ đít của nữ nhân mà lại giống một thâm uyên vực thẳm không đáy hơn, cả hai cái lỗ giờ đây như đang bị thứ gì đó tách ra, lúc nhỏ lúc to như là lỗ lồn nữ nhân đang bị địt vậy.

Nhưng ta lại không thể thấy được thứ gì đang làm việc đó, chỉ có một ánh sáng nhỏ bé le lói đang án ngữ ngay giữa nơi đó, mỗi khi nó định khép lại ánh sáng đó lại lóe lên một chút thì cái vực thẳm không đáy này lại bị mở rộng ra.

“Ah… ah… ah… chủ nhâ… chủ nhân… chó mẹ sai rồi… người trở lại với chó mẹ đi.”

Nữ nhân quỳ bò ở đấy liên tục rên rỉ khóc lóc như đã phạm sai lầm nào đó.

Đã gần một tuần kể từ khi Hùng trở thành khách của Ninh vương phủ, thời gian này Ninh vương phi và Hoa thị luôn cố gắng tránh mặt hắn. Nhưng Hùng không lo lắng, những tia nội lực hắn cấy vào người các nàng sẽ hành hạ các nàng hằng ngày, tới lúc đó Hùng chỉ cần tìm cơ hội là một thứ sẽ an bài.

Chỉ có Ninh Kính thường bồi hắn đi khắp nơi trong kinh thành, tới một vài nhà quan viên lớn tạo quan hệ.

Hùng tuy không hứng thú với việc này nhưng hắn cũng vui vẻ làm theo.

Hắn tới kinh thành là để tìm một đồ vật, một đồ vật có thể giúp hắn bước vào tầng mười của Thuần nữ thần công.

Nhưng Hùng lại không biết đồ vật này ở đâu, thậm chí chỉ có một vài người trong hoàng gia biết tới đồ vật này.

Vì thế mục tiêu của hắn có thể là thái hậu, thậm chí là hoàng đế.

Ban đầu Hùng định sử dụng sức mạnh để làm việc này nhưng hắn không chắc hoàng gia có ngoan ngoãn giao đồ ra hay là cá chết rách lưới.

Vì thế hắn lựa chọn sử dụng cách này, từ từ tiếp cận hoàng gia kiểm soát chúng từ bên trong và tìm kiếm mục tiêu của mình.

Hôm nay vừa mới trở về từ bên ngoài thì được tỳ nữ báo lại Ninh vương phi muốn gặp, yêu cầu hắn tới đại sảnh chờ.

Hùng mỉm cười đáp một tiếng rồi cùng Ninh Kính tới đại sảnh.

Lúc hai người tới Ninh vương phi vẫn chưa có mặt ở nơi này cả hai ngồi xuống chờ đợi.

Đang nói chuyện một lúc thì Ninh Kính bị hầu gái gọi rời đi, nhìn bóng lưng Ninh Kính biến mất sau cánh cửa Hùng cười mỉm chờ đợi.

Rất nhanh sau đó Ninh vương phi xuất hiện, hôm nay nàng mặc một bộ quần áo màu tím che đi cơ thể mê người của mình nhưng không biết nàng vô tình hay cố ý mà chỉ khoác một chiếc áo mỏng như cánh ve bên ngoài lộ ra xương quai xanh cùng làn da trắng nõn ở cổ.

Mái tóc đen mượt của nàng bị búi cao lên cũng để lộ ra gáy ngọc, toàn bộ đều toát lên vẻ phong tình vạn chủng của một mỹ phụ nhân đầy quyền lực.

Lúc Ninh vương phi đi qua người Hùng hắn còn không quên đưa mũi lên làm bộ ngửi ngửi lộ vẻ si mê, khiến mặt nàng đỏ lên.

Sau khi Ninh vương phi ngồi xuống chủ vị Hùng còn không quên đưa ánh mất sỗ sàng đánh giá cơ thể nàng, trong đầu hắn còn động ý niệm để cho tia nội lực đang trú ngụ trong người Ninh vương phi kia động đậy.

Nhận thấy ánh mắt Hùng không cố kỵ đánh giá cơ thể mình, sắc mặt Ninh vương phi đỏ lên lồn nàng lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy ươn ướt.

Ninh vương phi cố gắng bình ổn tâm tình lên tiếng hỏi thăm.

“Không biết mấy ngày qua công tử cảm thấy thế nào?”

“Đa tạ vương phi quan tâm mọi thứ đều rất tốt. Chỉ là…”

Hùng trả lời ánh mắt hắn vẫn không hề cố kỵ đánh giá nàng.

“Chỉ là gì? Nếu thiếu hiệp thấy thiếu thốn ở đâu có thể nói ra Ninh vương phủ sẽ cố gắng đáp ứng.”

Ninh vương phi thấy hắn do dự bèn lên tiếng, nàng mỉm cười nhìn thẳng vào mắt Hùng không có ý tránh né.

Hùng thấy vậy nụ cười càng đậm hơn, hắn nheo mắt lại nói.

“Chỉ là mấy ngày nay không có giai nhân bồi bạn rất buồn chán, đặc biệt là tiểu huynh đệ của tại hạ đã nhiều ngày không được một cô gái ấm áp chăm sóc rồi.”

Hùng vừa nói vừa cười dâm quan sát Ninh vương phi, tay hắn cũng đưa xuống cặc mình làm bộ xoa bóp.

Câu trả lời của Hùng khiến khuôn mặt Ninh vương phi trầm xuống, giọng nói nàng trở nên lạnh lùng.

“Ngươi đừng quá đáng, chuyện ngày hôm đó chỉ là tại nạn, ngươi dám nói như vậy nữa đừng trách ta vô tình.”

Ninh vương phi lạnh giọng đe dọa, nhưng cái cổ tuyết trắng đã đỏ lên kia đã phản bội nàng.

Tim nàng bây giờ đang đập rộn lên, lỗ lồn nàng đang dần trở nên ngứa ngáy, nước từ bên trong cũng bắt đầu rỉ ra.

Nghĩ tới chuyện xảy ra ngày hôm đó, Ninh vương phi không nhịn được khép chân lại, đó là lần đầu tiên trong hơn bốn mươi năm nàng có thể cảm nhận được cái gì gọi là dục tiên dục tử.

Suốt một tuần nay ngày nào nàng cũng có cảm giác ngứa ngáy trong lồn, nàng đã rất nhiều lần tự thủ dâm có thể giảm bớt một chút ngứa ngáy nhưng nó vẫn thủy chung không biến mất.

Có những lúc nàng muốn tìm đến Hùng để hắn dùng con cặc to dài của mình tận tình gian dâm nàng, tận tình gãi ngứa cho nàng.

Nhưng là Ninh vương phi, là một người phụ nữ quyền lực, Ninh vương phi có năng lực khắc chế rất lớn.

Cho dù bị cơn hứng tình hành hạ hàng đêm, nàng vẫn thủy chung kiên trì không tìm tới Hùng, thậm chí còn tìm cách tránh né hắn vì nàng sợ, nàng sợ gặp hắn rồi cơ thể nàng sẽ không nhịn được.

Quả thật đúng như Ninh vương phi đoán, cơ thể nàng bắt đầu nóng lên, lỗ lồn càng ngày càng ngứa sau khi nhìn thấy Hùng. Nhưng nàng cố gắng không biểu hiện ra, tự khắc chế chính mình.

Nhưng biểu hiện của Ninh vương phi làm sao có thể qua được mắt kẻ rành đời như Hùng.

Hắn mỉm cười đứng dậy, từ từ tiến đến Ninh vương phi, ánh mắt vẫn đang gian dâm cơ thể nàng.

“Ngươi muốn làm gì?”

Nhìn Hùng tới gần Ninh vương phi trở nên khẩn trương, nhưng nàng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh lạnh giọng hỏi.

Hùng không trả lời, hắn tiến tới trước mặt Ninh vương phi đưa bàn tay ra giữ chặt lấy má nàng để ánh mắt nàng không thể tránh né hắn.

Lại là cảm giác này!

Ninh vương phi khi nhìn vào mắt Hùng lại nhận thấy cảm giác này, cảm giác như Hùng là chúa tể thiên địa còn nàng chỉ là con chó mẹ dưới háng hắn.

Miệng Hùng đặt lên cánh môi đỏ mỏng của Ninh vương phi, lưỡi hắn với vào bên trong mà không có chút chống cự quấn lấy cái lưỡi đinh hương của Ninh vương phi.

Một tay khác của Hùng đã đưa xuống dưới háng Ninh vương phi, ngón tay hắn cách mấy lớp quần áo vói vào trong lồn nàng.

Ninh vương phi không hiểu sao buông ra chống cự, lưỡi nàng vươn tới quấn quýt với lưỡi của Hùng, hai chân nàng theo bản năng tách ra để tay hắn có thể dễ dàng hoạt động hơn.

Cảm giác bị quần áo chà xát khiến lồn Ninh vương phi càng lúc càng ngứa, nữa trong lồn nàng rỉ ra càng lúc càng nhiều thấm ướt cả lớp vải bên dưới.

Ham muốn của nàng đột nhiên tăng lên, nàng muốn nhiều hơn nữa, nàng vươn tay ra chạm vào lớp vải đang phồng lên của Hung vuốt ve.

Nhưng Hùng đâu để nàng như ý, miệng lưỡi hắn tách ra khỏi Ninh vương phi tiến sát tới bên tai nàng trả lời cho câu hỏi vừa rồi của Ninh vương phi.

“Ta muốn ngươi làm chó mẹ của ta.”

Rồi Hùng rút tay ra khỏi lồn Ninh vương phi, đưa lên mũi ngửi còn liếm liếm một chút làm bộ khuôn mặt như đang hưởng thủ trở về chỗ ngồi.

Phải tới khi Hùng ngồi xuống vị trí của mình Ninh vương phi mới hoàn hồn lại.

Hùng vừa về chỗ ngồi không lâu thì bên ngoài Ninh vương gia tiến vào, hắn cười chào Hùng rồi đi tới một bên chủ vị khác.

“Ha ha Thiên Hùng công tử, chúc mừng, chúc mừng.”

Nghe lời chúc mừng của Ninh vương gia, Hùng làm như không hiểu chuyện gì khó hiểu hỏi.

“Vương gia! Không biết tại hạ có chuyện gì vui lại được ngài chúc mừng như vậy.”

Ninh vương gia nghe Hùng hỏi thì hơi bất ngờ nhìn về phía Ninh vương phi bên cạnh hỏi.

“Vương phi, ngươi chưa nói cho công tử biết sao?”

Nghe chồng hỏi Ninh vương phi giật mình nhìn hắn, rồi nhìn về phía Hùng tỏ vẻ áy náy nói.

“Là do thiếp mải trò chuyện quên mất.”

“Ha ha không sao nếu nàng chưa nói thì ta nói. Thái hậu triệu kiến công tử vào cung, đến lúc đó chỉ cần công tử thể hiện một chút tài năng có thể mưu cầu một chức quan cũng không phải chuyện khó.”

Ninh vương gia cười lớn nói, hiển nhiên nếu chuyện này thành công trong tương lai Ninh vương phủ lại có thêm một đồng minh lớn.

“Tạ vương gia, vương phi ưu ái, tại hạ sẽ không để hai vị thất vọng.”

Hùng cũng làm bộ vui mừng lên tiếng cảm tạ.

Nhìn nét mặt Hùng khiến Ninh vương phi cảm thấy không yên lòng, nàng như cảm nhận được chuyện gì đó sắp phát sinh.

Lúc Hùng rời khỏi đại sảnh Ninh vương phủ hắn còn bắt gặp Hoa thị cùng Ninh Kính.

Nhìn thấy Hùng, Hoa thị không nhịn được đỏ mặt khiến hắn hứng thú thôi động nội lực bên trong cơ lồn nàng khiến nàng rên lên một tiếng.

Hoa thị bị như vậy càng đỏ mặt cúi sấp đầu xuồng.

Hùng thấy vậy cười cáo từ hai vợ chồng, lúc đi qua người Hoa thị hắn như vô tình như cố ý đánh nhẹ vào mông nàng khiến nàng giật bắn người lên.

Thấy nương tử khác lạ Ninh Kính không nhin được hỏi, nhưng Hoa thị lại chỉ trả lời qua loa.

Đành vậy làm sao nàng có thể nói với chồng mình rằng lồn nàng đang rỉ nước vì một nam nhân khác chứ.

Đêm này cũng như bao đêm trước, Ninh vương phi vẫn phải sử dụng chày gỗ để tự an ủi mình.

“Ah… ah… ah… nhóp nhép… nhóp nhép.”

Toàn thân trần truồng nằm trên giường lớn, hai chân tách ra thành một đường thẳng, Ninh vương phi đang liên tục đút vào rút ra chày gỗ để giải đi cơn ngứa của mình, nhưng có vẻ việc này không khiến cơn hứng tình của Ninh vương phi giảm đi mà nó càng mạnh hơn, vì tay nàng gần như không giảm sức đút vào rút ra chày gỗ một thời gian rồi mà càng lúc càng dùng nhiều lực.

Hôm nay khi gặp Hùng lồn Ninh vương phi trở nên ngứa ngáy cực điểm. Ninh vương phi tự nhận không phải người dâm đãng, nhưng không hiểu sao từ khi gặp Hùng cơ thể nàng liền trở nên hứng tính.

“Uh… uh… uh… nhóp nhép… uhhhhh.”

Ninh vương phi cắn chặt hàm răng trắng sáng của mình rên rỉ, mắt nàng dần mất đi tiêu cự, nàng rên lên một tiếng dài, một dòng nước bắn từ trong lồn nàng ra.

Ninh vương phi đã đạt được một lần tiểu cao triều, nàng như kiệt sức nằm trên giường thở hổn hển, chày gỗ trong lồn vẫn không được rút ra.

Nhưng rất nhanh một cơn ngứa khác lại ập đến, Ninh vương phi không có nhiều phản ứng, nàng quay lưng lại quỳ trên giường đưa tay ra phía sau tiếp tục triệt động.

“Uh… uh… uh.”

Tiếng rên rỉ lại tiếp tục phát ra trong miệng nàng, nhưng con ngứa trong lồn nàng càng lúc càng lớn, khiến nàng đau khổ cố gắng tăng thêm lực độ.

Lúc Ninh vương phi đang mải mê thủ dâm thì cửa phòng của nàng mở ra, một đôi chân bước vào đi tới bên giường nàng.

Nhưng Ninh vương phi vẫn đang đau khổ bởi cơn ngứa, không để ý tới có người đã tới gần mình.

Chỉ thấy người này vươn tay ra bắt lấy cây chảy gỗ trên tay Ninh vương phi giúp nàng đút ra rút vào.

“Ah… ah… nhanh… nhanh… nhanh nữa.”

Ninh vương phi được trợ lực giúp sức buông cánh tay đang giữ chày gỗ ra tựa lên giường tạo thành tư thế nằm quỳ, cái mông vểnh lên liên tục đẩy về phía sau nghênh hợp với chày gỗ đang đút vào rút ra trong cơ thể mình. Nàng hình như không để ý tới có người ở bên cạnh minh, hoặc có lẽ nàng biết nhưng không còn thời gian quan tâm.

“Ah… ah… ah… đúng vậy… ah… nhóp nhép… mạnh… mạnh lên… ah… ah”

Ninh vương phi theo bản năng rên rỉ, tiếng rên cùng tiếng chày gỗ đánh vào nước dâm của nàng vang khắp phòng, may mắn căn phòng cách âm khá tốt, nếu không người trong phủ lúc này đã biết vương phi đang được người thụ dâm.

“Đúng… đúng… đúng như vây… ah… ah… đúng vậy… chủ nhâ… ah… ah… ah… ra… raaa”

Đôi mắt Ninh vương phi đã mất đi tiêu cự, nàng điên cuồng rên la, nàng không nhịn được nhớ tới đôi mắt như thâm uyên sáng nay mà kêu lên khiến nàng trở nên hưng phấn lạ thường…

Cái chày gỗ đẩy mạnh vào khiến nàng sướng điên lên như lẽ hiển nhiên nàng nhanh chóng cao trào.

Cả người Ninh vương phi vô lực ngã xuống giường thở dốc, đôi bầu vú bị ép sang hai bên, nhưng mông nàng vẫn kiều cao như đang chờ đợi thứ gì đó.

Đột nhiên nàng giật mình mở to mắt nhìn bên cạnh giường, sau khi cao trào nàng mới tỉnh táo lại một chút phát hiện ra vừa rồi không thích hợp.

Nhìn thấy người đang đứng cạnh giường lúc này khiến Ninh vương phi hoảng sợ kêu lên.

“Ngươi… ngươi…”

Nhưng tiếng kêu của nàng nhanh chóng bị một bàn tay bịt lại.

Hùng cười dâm nhìn khuôn mặt hoảng sợ của Ninh vương phi, hắn đưa bàn tay còn lại ra tát một cái thật mạnh lên bờ mông trắng nõn của nàng.

Cảm nhận đau đớn truyền từ dưới mông Ninh vương phi rên lên một tiếng trong cổ họng.

Hùng hài lòng cười với biểu hiện của nàng, hắn nhìn thẳng vào mắt Ninh vương phi để đầu tới gần nói.

“Ở nơi này không có ngươi hay ta, chỉ có chủ nhân và chó mẹ.”

Hùng vừa nói xong thì lồn Ninh vương phi lại nhói lên, nàng cố gắng kiểm soát lý trí của mình lắc đầu.

Nhìn Ninh vương phi chống cự Hùng càng vui vẻ, ngón tay hắn cong lại chọc thẳng vào lồn nàng, ngón tay rất nhanh chọc thẳng vào điểm G trong lồn nàng.

Cảm nhận được điểm G bị tấn công cả người Ninh vương phi run rẩy, nước dâm liên tục chảy ra, đôi mắt nàng dần mất đi tiêu cự.

Hùng buông miệng nàng ra bóp lấy hai bên má Ninh vương phi, lên tiếng hỏi.

“Nói! Ngươi có phải chó mẹ của ta hay không.”

Nhưng cho dù thần trí bị khoái cảm dần lấn át thì Ninh vương phi vẫn kiên trì lắc đầu.

Hùng thấy vậy càng cười lớn hơn, hắn không biết lấy ra ở đâu mấy sợi dây màu đen trói Ninh vương phi lại.

Ninh vương phi tuy bị tình dục đốt người nhưng thần trí vẫn còn chút thanh tỉnh, nàng điên cuồng dãy dụa khiến Hùng khó làm việc.

“Uhhhh.”

Nhưng sự dãy dụa của nàng cũng không kéo dài lâu, tia nôi lực Hùng đưa vào người nàng bị hắn điều khiển bắt đầu quấy phá bên trong khiến Ninh vương phi suýt nữa lên đỉnh.

Tận dụng khoảng thời gian Ninh vương phi không dãy dụa Hùng nhanh tay trói tay chân nàng lại.

Hai chân, hai tay nàng bị dơ thẳng lên tách ra hai bên buộc lại với nhau, một sợi dây khác nối từ xà nhà xuống treo nàng lên không rồi tiếp tục vòng xuống dưới háng để dây đè lên lỗ đít cùng lỗ lồn rồi vòng lên trên buộc chặt hai gốc đầu vú căng tròn kia.

Cả người Ninh vương phi bị lăng không treo lên, toàn bộ sức nặng từ cơ thể nàng đè xuống sợi dây bên dưới khiến nó đè ép ngập vào trong mông đít, đặc biệt là lỗ lồn hồng hào của nàng đã bị sợi dây ép vào như chia đôi ra.

“Ngươi… ah… ah… ngươi định làm gì… ah… ah… thả ta ra… nếu không ta gọi… ah… ah… gọi người.”

Ninh vương phi hoảng sợ đe dọa Hùng, nhưng lời nói của nàng ngắt quãng rên rỉ vì cảm giác bị chà xát ở cửa lồn do sợi dây mang tới.

Lời đe dọa của Ninh vương phi càng khiến Hùng cười to, hắn cười dâm nói.

‘Gọi đi, gọi to lên, gọi cho cả kinh thành biết Ninh vương phi là một con chó mẹ động dục bị treo trên nhà.

“CHÁT”

Hùng vừa nói vừa đánh một tát vào cửa lồn Ninh vương phi khiến nàng rên lên một tiếng.

“Ah… ah… ah… thả ta… thả ta… ah… ah… ah… xin ngươi… xin ngươi… ah… ah.”

Ninh vương phi đau khổ cầu xin, đôi mắt nàng đã ướt đẫm, nhưng lỗ lồn nàng lại đang chảy ra nước.

Nhưng Hùng làm sao để nàng toại nguyện, hắn cầm cái chày gỗ rời trên giường lên chọc thẳng vào lồn nàng.

“Uhhh.”

Cảm nhận được chày gỗ lấp đầy lỗ lồn đang ngứa ngáy của mình khiến nước từ bên trong bắn ra thấm ướt cả cánh tay Hùng, Ninh vương phi suýt nữa rên lớn, may mắn nàng vẫn còn chút lý trí cắn chặt răng không để phát ra tiếng rên, nhưng đầu nàng đã ngửa lên trời đôi mắt cũng trắng dã, nước mắt nước mũi chảy ra ròng ròng.

Hiển nhiên cú chọc của Hùng khiến Ninh vương phi lại một lần nữa cao triều. Nhưng thủy chung nàng vẫn luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó.

“Nhìn xem, nhìn xem nước trong lồn ngươi chảy ra nhiều như vậy, hắc không hổ là chó cái động dục.”

Hùng rút chày gỗ ra đưa tay vào bới móc trong lồn nàng, vừa móc hắn vừa làm ra vẻ trầm trồ nói.

“Không… ah… ah… ah… không… xin ngươi… thả ta… thả ta… ahhhhh”

Ninh vương phi đau khổ cầu xin, nhưng ngay sau đó là tiếng rên rỉ như thống khổ, như khoái hoạt của nàng, mặt nàng lúc này như phê đang phê thuốc rên rỉ liên tục.

Thì ra Hùng lại nhắm vào điểm G của nàng tấn công, không những vậy hòn le đã sưng lên của nàng cũng bị hắn kẹp lấy nắn bóp.

“Hắc hắc, nhìn xem ngươi chảy nước nhiều chưa này. Nói cho ta ngươi có phải chó cái hay không.”

Hùng tiếp tục buông lời sỉ nhục.

“Nhìn xem ngươi đang chảy nước như vậy vẫn còn mạnh miệng. Nếu ngươi cầu xin, chủ nhân ta đây sẽ hy sinh thân mình giúp chó mẹ ngươi thỏa mãn.”

Hùng vừa nói vừa đưa con cặc đang sưng lên trong quần kia cạ vào cửa lồn Ninh vương phi.

Cảm giác mặt vải thổ ráp chà xát cửa lồn khiến Ninh vương phi ngứa muốn điên lên, nàng cố gắng lay động mông như đang nói Hùng chà mạnh hơn, nhưng trên miệng nàng vẫn rất cứng rắn.

“Ah… ah… ah… thả ta… thả ta ra… ta… ta là Ninh… ah… ah… Ninh vương phi… ta sẽ giết… giết ngươi.”

“Đét.”

Lại một cái tát đánh vào má Ninh vương phi khiến nàng đau rát, má nàng lại bị bóp nghẹt như hai lần trước, nhưng lần này đã có kinh nghiệm Ninh vương phi nhắm mắt lại không để đôi mắt sâu thẳm của Hùng thôi miên.

Nhìn đôi mắt Ninh vương phi nhắm chặt Hùng hứng thú, hắn buông mặt nàng ra đi xung quanh căn phòng tìm thứ gì đó.

Ninh vương phi không vì Hùng buông tay khỏi mặt nàng mà mở mắt, mắt nàng vẫn tiếp tục nhắm chặt không dám mở ra, nhưng vì nhắm chặt mắt nên xúc giác của nàng càng trở nên nhạy cảm, ngứa ngáy dưới lồn càng lớn khiến nàng liên tục lay động mông giữa không trung cố gắng tiêu đi cơn ngứa của mình.

“Ahhhhh… ư… ư”

Nhưng mọi chuyện không như Ninh vương phi mong muốn, một cảm giác đau rát truyền tới từ hai đầu vú khiến nàng hét lên, tiếng hét đứt đoạn giữa chừng vì Ninh vương phi nhanh chóng nhận ra hoàn cảnh của mình, nàng cắn chặt răng cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ…

Ninh vương phi cố gắng quên đi đau đớn đưa ánh mắt nhìn xuống, nàng hoảng sợ khi thấy hai cây kim thêu đang đâm vào đầu ti nàng, từ bên trong máu chảy ra nhuộm đỏ nửa cây kim rồi rơi xuống thấm đỏ sàn nhà bên dưới.

“Ngươi… ngươi… mau… ah… ah… đau… đau… mau… ah… ah… ah… lấy ra… ah… ah”

Ninh vương phi rất khó khăn mới nói hết câu, đau khổ nhìn nam nhân trước mặt cầu khẩn…

“Một chó mẹ thì không có tư cách mệnh lệnh chủ nhân, xem ra ngươi cần nhiều trừng phạt hơn.”

Long nhìn thẳng vào mắt Ninh vương phi, nhưng nàng nhanh chóng nhận ra vấn đề nhắm tịt mắt lại.

“Cộc cộc.”

“Vương phi có chuyện gì vậy.”

Tiếng gõ cửa của người hầu làm Ninh vương phi hoảng sợ mở mắt, nàng không thể để người khác thấy tình trạng của mình lúc này, nếu không sẽ thân bại danh liệt.

“Không… không có gì… ngươi mau trở về ngủ đi… ahh”

Ninh vương phi cố gắng giữ cho giọng của mình bình thường nhất có thể trả lời tỳ nữ, nhưng cảm giác đau rát cùng khoái cảm đột nhiên truyền tới từ đầu vú và lỗ lồn đánh úp khiến nàng không nhịn được rên rỉ.

Thì ra Hùng vừa xoay cây kim trên đầu ti nàng khiến thân kim chà sát với vết thương chưa lành trên vú, cơn đau chỉ mới giảm ở đầu ti một chút lại mạnh lên. Bên dưới Hùng cũng không quên dùng chày gỗ ấn sâu vào trong lồn nàng làm chày gỗ ngập toàn bộ vào lồn.

“Vương phi. Người không sao chứ, vừa rồi là?”

Hiển nhiên ở ngay gần cửa người hầu có thể nghe được tiếng rên rỉ của Ninh vương phi, khiến nàng hoảng sợ nhìn Hùng với ánh mắt cầu khẩn.

Nhìn sắc mặt Ninh vương phi Hùng càng hứng thú bừng bừng đưa tay lên bóp chặt hai đầu ti khiến chúng ép sát vào thân kim, phía dưới chày gỗ liên tục ra vào trong lồn cùng với tâm lý lo sợ bị người phát hiện đem đến cho nàng kích thích.

“Ư… ư… ư… không… không có gì, chỉ là đầu… đầu ta… va vào thành giường.”

Ninh vương phi nhịn đau cố gắng trả lời. Cơn đau từ đầu vú cùng khoái cảm từ lỗ lồn tấn công vào trí óc nàng, theo bản năng nằng cố gắng lay động mông đít cho dù lúc này nàng đang lơ lửng trên không.

“Vương phi có cần nô tỳ lấy thuốc giúp người.”

Nhưng tiếng người hầu bên ngoài khiến nàng lấy lại một chút ý thức.

“Không… không cần… ngươi mau về… về ngủ đi… ư.”

Mỗi lần nói chuyện của Ninh vương phi đều cố hết sức, còn ở bên cạnh Hùng liên tục dùng bàn tay của mình hành hạ nàng khiến nàng không thể không cắn chặt răng ngăn tiếng rên rỉ phát ra.

“Vậy vương phi ngủ ngon, nô tỳ xin cáo lui.”

Người hầu cảm thấy Ninh vương phi có hơi lạ nhưng nàng không nghĩ nhiều, trở lại phòng bên cạnh.

“Ahhhh”

Ngay khi người hầu rời đi Ninh vương phi rên lên một tiếng dài nhưng nàng vẫn cố gắng khắc chế âm thanh.

Chỉ thấy mắt nàng đã trắng dã, nước mắt nước mũi chảy ra khắp khuôn mặt, nhưng hàm răng vẫn cắn chặt cố gắng không để phát ra âm thanh.

Dưới lồn nàng chày gỗ đã bị rơi ra một luồng nước bắn ra thấm ướt cả sàn nhà hòa cùng vết máu dưới sàn.

Nhưng Hùng làm sao để Ninh vương phi được như ý, hắn đưa tay bóp chặt cổ nàng, khiến Ninh vương phi phải há miệng cố gắng hít thở, bên dưới tay còn lại của Hùng chạm lên vùng tiểu phúc của nàng quán chú môt tia nội lực vào bên trong cắt đứt khoái cảm cao trào đang tới.

Hùng chờ một lúc cho tới khi khoái cảm của nàng rút đi, để nàng trở lại với cảm giác sắp cao trào rồi buông tay ra.

“Ah… ah… ah… ngươi làm gì ta… ta… muốn cao trào… ah… ah… ah… mau… ah… ah… ah… mau cho ta… ah… ah… ah… cho ta cao… cao trào.”

Cơn cào trào bị cắt đứt giữa chừng khiến Ninh vương phi như muốn điên lên, cảm giác sắp cao trào nhưng không thể đang hành hạ tâm trí nàng, nàng điên cuồng lay động mông cho dù hai sợi dây đang trói chân và tay nàng đang ma ma sát vào da khiến chúng chảy máu.

“Ahh.”

Hùng hài lòng nhìn Ninh vương phi trước mặt, hắn đưa tay kéo sợi dây đang ngậy trong lồn nàng ra rồi thả mạnh, mặt dây đánh vào cửa lồn khiến Ninh vương phi suýt nữa cao trào, nhưng cơn cao trào mà nàng mong chờ vẫn không tới, nàng luôn cảm giác thiếu một thứ gì đó mới đạt được khoái cảm này.

“Xin ngươi… ah… ah… ah… xin ngươi cho ta… ah… ah… ah… cho ta cao trào.”

Ninh vương phi đau khổ cầu xin.

“Cái này không giống cầu xin nha, làm sao một chó mẹ có thể cầu xin chủ nhân như vậy, thật hỗn láo.”

Hùng đánh mạnh lên mông đít của nàng khiến bờ mông tạo nên một đợt gợn sóng.

Hắn cầm lấy hai bên sợi dây vòng qua háng kéo lên kéo xuống ma sát với lỗ lồn và lỗ đít nàng.

Ninh vương phi bị sợi dây ma sát với hai lỗ huyệt của mình khiến khoái cảm càng ngày càng lớn, phía trên hai cây kim vẫn án ngữ ở đầu ti khiến cơn đau truyền vẫn tiếp tục đánh vào ý thức của nàng.

Ngứa ngáy từ hai lỗ huyệt cùng cơn đau từ đầu ti cùng lúc đánh vào thần kinh nàng, đau đớn kết hợp cùng ngứa ngáy khiến Ninh vương phi như muốn điên lên.

“Ah… ah… ah… chủ… chủ nhân… chủ nhân… chó mẹ… chó mẹ sai rồi… cầu… ah… ah… ah… cầu chủ nhân… cho… cho chó mẹ… chó mẹ cao trào… ah… ah”

Ninh vương phi đầu hàng, nàng không thể nhịn được nữa, cảm giác bị cao trào bị cắt đứt giữa chứng khiến nàng như muốn điên lên. Nàng đầu hàng, đầu hàng nam nhân này, đầu hàng thứ khoái cảm đang hành hạ nàng.

Hùng hài lòng trước lời cầu xin của Ninh vương phi, hắn móc con cặc 30cm của mình ra đặt trước lỗ lồn nàng, nhưng lại không tiến vào.

Ninh vương phi cảm nhận được thần khí đang ở trước lồn mình, nàng có gắng hẩy mông đón lấy như muốn nuốt trọn nó, nhưng nàng không cách nào làm được.

Ngay khi lồn nàng chạm vào đầu khấc nóng bỏng kia nó lại rút đi như đang trêu đùa nàng.

“Ah… ah… ah… chủ nhân… chủ… ah… gâu… gâu… gâu… ah… nhân… cho… ah… ah… cho chó mẹ cặc… cặc của ngài… ah… ah… chủ nhân… chó… mẹ… ah… ah… gâu… gâu… muốn… cặc… cặc… chủ nhân… ah… ah… gâu… gâu”

Ninh vương phi đau khổ cầu xin, nàng hướng về phía Hùng không ngại ngần sủa tiếng chó chỉ mong được hắn sủng hạnh.

“Hừm! Ngoan, chó mẹ thật ngoan.”

Hùng vui vẻ xoa đầu Ninh vương phi, cảm giác tay Hùng đang xoa đầu mình Ninh vương phi còn không biết xấu hổ thè lưỡi thở như chó, thi thoảng còn sủa “gâu gâu” lấy lòng hắn.

Nếu đã buông thả thì tại sao không buông thả hoàn toàn, chờ cho việc này qua đi nàng vẫn sẽ trở lại là Ninh vương phi cao quý.

Nhìn biểu hiện của Ninh vương phi Hùng hài long gật đầu.

Tay hắn giữ chặt mông đít nàng, tay kia điều chỉnh tư thế cho đầu khấc nhắm thẳng vào lỗ lồn nàng, đẩy vào.

“Ahhhh”

Ngay khi cặc Hùng vừa cắm vào Ninh vương phi lập tức cao trào, nước từ trong lồn này bắn ra đập lên đầu khấc con cặc.

Bị con cặc to lớn ngăn cản, dâm thủy không thể tận tình bắn ra mà chỉ có thể tích tụ lại trong lồn từ từ rỉ ra từng giọt.

Hùng không để ý Ninh vương phi đang cao trào, hắn tiếp tục địt mạnh vào lồn nàng.

“Địt chết ngươi con chó mẹ này.”

Hùng vừa địt vừa chửi rủa, cái dây án ngữ trong lồn nàng đã bị hắn tách qua một bên.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch.”

Ninh vương phi không phản ứng với lời sỉ nhục của Hùng, nàng vẫn còn trong dư vị của cơn cao trào chưa thể tỉnh lại.

Nhìn Ninh vương phi như vậy Hùng cười dâm rút cặc hắn khỏi lồn nàng chỉ để lại đầu khấc vẫn đang du đãng bên trong.

“Ah… ah… ah”

Cho dù vẫn đang trong dư vị cao trào Ninh vương phi vẫn cảm nhận được sự thiếu vắng trong lỗ lồn, nàng cố gắng nâng mông lên giữ lấy đầu khấc còn chưa rời đi kia, dâm thủy bị con cặc Hùng chặn lại lúc nãy tìm được cơ hội đột phá cũng cố gắng chạy ra.

Nhìn Ninh vương phi cố gắng như vậy Hùng cười một tiếng thúc mạnh cặc vào lồn nàng, con cặc đâm vào sâu đánh lên cửa tử cung của nàng, súy nữa xuyên phá nó.

“Ahhhh”

Ninh vương phi đang trong dư vị cao trào bị đánh bất ngờ không nhịn được hét lên, khoái cảm truyền tới từ trong lồn khiến nàng tỉnh lại.

Cơn cao trào đi qua khiến ý thức của Ninh vương phí tỉnh táo lại đôi chút, nàng nhìn nam tử đang cày cấy trên thân mình khuôn mặt không giấu được vẻ bi ai.

Cuối cùng nàng vẫn đầu hàng, vẫn chấp nhận gọi hắn là chủ nhân, vẫn trở thành con chó mẹ dưới háng hắn.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chủ nhân… tuyệt… ah… ah”

Khoái cảm đánh tới liên tục khiến Ninh vương phi rên rỉ, nhưng đôi mắt nàng đã chảy ra những giọt nước mắt bi ai, nàng không hiểu tại sao mình lại như vậy, tại sao nàng có thể trở nên dâm đãng như vậy.

“Vương phi, người có chuyện gì vậy.”

Lại là tiếng người hầu vang lên ngoài cửa, có lễ tiếng rên lớn vừa rồi của nàng đã đánh thức người hầu vừa mới vào giấc ngủ.

“Ahhhh.”

Ninh vương phi hoảng sợ khi nghe tiếng người hầu bên ngoài, nhưng Hùng lại không ngừng lại con cặc đang địt liên tục vào lồn nàng mà càng ra sức địt mạnh hơn khiến tiếng da thịt va chạm liên tục vang lên.

“Vương phi trong phòng ngài có tiếng gì vậy?”

Căn phòng dù có cách âm nhưng cánh âm của thời đại này cũng không tốt mấy, người hầu đứng bên ngoài vẫn có thể loáng thoáng nghe được tiếng da thịt va chạm, nhưng nó quá nhỏ khiến nàng không biết là tiếng gì.

“Không… không có gì… ta đang… ah… ah… ngươi… ngươi… ah… ah… ngươi biết ta đang… làm gì rồi.”

Tiếng trả lời đứt quãng cùng tiếng rên rỉ của Ninh vương phi thoát ra, người hầu ngay lập tức hiểu được chủ nhân đang làm gì, nàng cười phì cười trêu đùa.

“Vậy vương phi tiếp tục hành sự, nô tì không quấy rầy người nữa.”

“Ngươi dám… ah… ah… ah… nói với ta như… ah… ah… như vậy… ah… ah… ta sẽ trừng… ah… trừng phạt… ngươi.”

Ninh vương phi rên rỉ càng thêm lớn, bây giờ nàng không còn cố kỵ người hầu nữa thậm chí nàng còn rên lớn hơn để người hầu bên ngoài biết nàng đang rất sướng.

Cảm giác bị người khác phát hiện ra chuyện xấu của mình khiến Ninh vương phi trở nên hưng phấn, cho dù nàng biết người hầu chỉ đang nghĩ nàng thủ dâm, nhưng sự hưng phấn đó không thể lẫn đi đâu được.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… mạnh… mạnh nữa… chủ nhân… bạch… bạch… ah… chủ… chủ nhân… địt… địt chết chó mẹ của ngài đi… ah… ah… ah… bạch… bạch.”

Sau khi người hầu rời đi Ninh vương phi điên cuồng rên rỉ cầu xin, cảm giác ngứa ngáy trong lồn nàng lúc này đang được con cặc tậm giải tỏa, nàng cố gắng hẩy mông lên phối hợp với con cặc đang ra vào trong lồn mình.

“Hắc! Không ngờ đường đường Ninh vương phi lại dâm đãng như vậy, ngươi đúng là có tiềm chất của chó mẹ.”

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… ta là… ta là chó mẹ… chó mẹ động dục… ah… ah”

Bị hùng sỉ nhục nhưng Ninh vương phi không có hề phản kháng, nàng thậm chí càng cảm thấy kích thích hùa theo, nghĩ đến việc mình trở thành một con chó mẹ động dục nằm dưới háng nam tử này khiến nàng kích thích cực độ.

“Ah… ah… ah… chủ nhân… bạch… bạch… hôn hôn.”

Ninh vương phi với cái lưỡi đinh hương của mình ra cầu xin Hùng sủng hạnh luôn cả miệng lưỡi mình, năng động đậy cái lưỡi qua lại như đang tìm kiếm bảo vật vây.

Hùng nhìn cái lưỡi đỏ hồng đang tìm động đậy kia vui vẻ đưa lưỡi mình ra quấn vào.

Hai cái lưỡi quấn lấy nhau giữa không trung, trao cho nhau những giọt nước miếng.

Ngực hắn thi thoảng vô tình hay cố ý đụng vào hai đầu kim đang cắm trên núm vú kia khiến Ninh vương phi đau nhói.

Bên dưới Hùng đưa bàn tay tới lỗ đít của nàng, mát xa xung quanh cúc hoa đỏ chót kia.

“Uh… uh… uh… bạch… bạch… bạch.”

Ninh vương phi cùng lúc chịu đựng đau, ngứa cùng khoái cảm truyền tới từ đầu vú, lỗ đít cùng lỗ lồn khiến nàng càng thêm kích thích, nhưng khoang miệng lại đang bị chiếm giữ nên nàng chỉ có thể phát ra những tiếng rên từ trong cổ họng.

Du lịch đãng trong chốc lát bên ngoài cúc hoa đỏ mọng, hùng đưa tay mân mê cửa lồn đang bị cặc hắn đút vào rút ra liên tục cho đến khi ngón tay dính đầy dâm thủy của nàng, hắn mới thu hồi để ngón tay của hắn mân mê xung quanh lỗ đít của nàng.

Cảm nhận được lỗ đít đã thấm ướt dâm thủy, Hùng cong ngón tay chọc thẳng vào bên trong.

“Ahhh.”

Ninh vương phi bị bất ngờ tấn công lỗ đít khiến nàng đau đớn rời đi miệng Hùng hét lên một tiếng.

“Vương phi thật là! Cho dù khoái hoạt đến mấy cũng không nên hét lớn như vậy mới phải”

Phòng bên người hầu nghe thấy tiếng Ninh vương phi hẻ lên cứ nghĩ chủ nhân của mình đang cao trào.

Mặt người hầu nhanh chóng đỏ lên, hơi thở bắt đầu nặng nhọc, nàng với tay xuống lỗ lồn đã bắt đầu ướt của mình, một tiếng “Uh” vang lên tay nàng đã móc vào bên trong.

Đáng tiếc người hầu đâu biết được vương phi của nàng khoái hoạt là do một nam nhân chứ không phải do thủ dâm mà ra.

“Chủ… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chủ nhân… lỗ đít… lỗ đít ta đau… đau quá… xin chủ… ah… ah… bạch… bạch… xin chủ nhân thương… thương xót… ah… ah”

Ninh vương phi đau khổ cầu xin, dù chỉ mới một ngón tay nhưng lỗ đít nàng như có linh, những nếp gấp bên trong kẹp chặt lại muốn đuổi kẻ xâm lược ra.

“Ah… ah… ah”

Nhưng Hùng không có vẻ gì thương xót, hắn tiếp tục đút thêm một ngón tay nữa vào lỗ đít nàng, một bên khác tiếp tục tiến công lỗ lồn đang ngập nước kia.

Chỉ mới hai ngón tay thôi cảm giác đau đớn như bị xé rách truyền thẳng tới thần kinh nàng, Ninh vương phi đau đớn lay động bờ mông như đang cố gắng đẩy hai ngón tay kia ra, hoặc cũng có thể đang nghênh hợp con cặc đang ra vào trong lỗ lồn nàng kia.

“Con chó mẹ này, mồm thì nói không muốn nhưng đít cơ thể ngươi thì lại nói khác nha.”

Hùng cười nói, cặc hắn tiếp tục ra vào trong lồn Ninh vương phi, hai ngón tay quấy phá trong lỗ đít nàng.

‘Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… mạnh… mạnh nữa… chó mẹ… chó mẹ không chịu được… ah… ah… ah… chủ nhân… chủ nhân… mạnh hơn… bạch… bạch… bạch… mạnh hơn nữa.

Cảm giác đau đớn trong lỗ đít dần bị thay thế bởi sự ngứa ngáy, Ninh vương phi không thể không cầu xin Hùng tiếp tục hành hạ mình.

Nàng đang dần cảm giác được cơn cao trào tiếp theo sắp đến, nàng cố gắng điều khiển những nếp gấp trong lồn ép chặt Hùng hơn nữa, muốn hắn ra cùng mình.

Nhận thấy lồn Ninh vương phi đang ép chặt cậu em mình, Hung lại không để Ninh vương phi thỏa mãn, hắn rút hai ngón tay của mình ra khỏi lỗ đít nàng, ngay cả con cặc đang càn quét trong lồn nàng cũng bị Hùng rút ra.

“Ah… ah… ah… chủ nhâ… cặc… ah… ah… ah… chó mẹ… chó mẹ ngứa… cặc… ah… ah… cặc chủ nhân.”

Cảm giác trống rỗng từ hai lỗ huyệt khiến Ninh vương phi như điên lên, nàng mở miệng cầu xin.

Nhưng Hùng không quan tâm, hắn đặt tay lên tiểu phúc của nàng vận công, tia nội lực trong người Ninh vương phi như nhận được chỉ thị ngăn chặn cơn cực khoái của nàng nhưng lại không cho nó rút đi.

“Ah… ah… ah chủ… chủ nhân… chó mẹ… cho chó mẹ… cặc… cặc của ngài.”

Cảm giác không thể đạt tới cực khoái nhưng cũng nó lại không rút đi khiến Ninh vương phi đau khổ cầu xin.

“Hình phạt cho ngươi dám cãi lời chủ nhân.”

Nói xong Hùng cắt dây trói để Ninh vương phi rơi xuống.

Nhìn Ninh vương phi ngã ngồi trên đất Hùng mỉm cười rời khỏi phòng. Ninh vương phi muốn giữ hắn lại cầu xin hắn đừng hành hạ nàng nhưng nàng chưa kịp làm gì thì Hùng đã biến mất trong màn đêm ngoài phòng.

Cơn gió mát thổi vào kích thích Ninh vương phi, nàng cầm lấy cái chày bên cạnh đút mạnh vào lồn mình nhưng cố gắng bao nhiêu vẫn không thể lên đỉnh.

Ninh vương phi mệt mỏi nằm dưới sàn, nước mắt nàng đã thấm ướt cả khuôn mặt.

Hùng trở về viện của mình thì đã nửa đêm mà không bị phát hiện, hắn dễ dàng tránh né đi đám thị vệ trong phủ Ninh vương.

Với năng lực của Hùng việc đi lại tự do trong phủ Ninh vương không phải việc gì quá khó khăn, vì thế hắn có thể không ai hay biết tiến vào phòng ngủ của Ninh vương phi.

“Gâu… gâu… chúc mừng chủ nhân lại thu thêm được một chó cái gâu… gâu”

Trước cửa phòng Hùng lúc này là hai nữ nhân mặc bộ đồ đen bóng bọc kín người, ngay cả mặt của hai nàng cũng bị bọc kín chỉ để lại hai mắt cùng lỗ mũi lộ ra bên ngoài. Nhưng không hiểu tại sao các nàng vẫn có thể lên tiếng.

Hai nàng ngồi tư thế chó chờ chủ khiến phần háng của cả hai lộ ra, bên trong có một vật gì đó hình trụ đang án ngữ ngay trước lỗ lồn các nàng, hẳn là phần còn lại của vật hình trụ này đang án ngữ trong lỗ lồn cả hai.

Bên trên đôi bầu vú bị hai cánh tay ép chặt phồng lên, hình ảnh nhũ hoàn được in rõ ràng trên áo ở vị trí hai đầu ti.

Nhìn qua ta khó mà biết được thân phận của hai nàng, vì thế mà trên cổ ca hai giờ đây đang được đeo hai tấm lệnh bài có khắc “Chó mẹ Tuyết Mai”, “Chó mẹ Thiên Băng.”

Hiển nhiên hai nàng này chính là Tuyết Mai tiên tử cùng Thiên Băng tiên tử, hai nàng đi theo Hùng tới kinh thành một là để giúp hắn làm việc, hai là phục vụ hắn.

Ban ngày các nàng ra ngoài làm việc, tối đến các nàng trở lại nơi này làm chó mẹ của Hùng.

“Chưa đâu! Ninh chó còn tỉnh táo, chỉ mới hai lần huấn luyện đã khiến nàng đầu hàng thì nàng đã không phải là một trong những người quyền lực nhất kinh thành.”

Hùng mở cửa bước vào, hắn vừa đi vừa nói, hai nữ chó cũng bò bốn chân theo sau hắn vào phòng.

Hùng ngồi xuống ghế bành bên cạnh ngả người ra sau hỏi.

“Hôm nay các ngươi có thu hoạch gì?”

Vừa hỏi Hùng vừa đưa tay ra hướng về hai cặp mông đang chổng về phía hắn.

Hai chó mẹ giờ đây đang quỳ gối quay lưng về phía Hùng, hai cặp mông tròn trịa kiều cao hướng về phía hắn, đôi mắt cả hai hưng phấn nhìn Hùng như đang chờ đợi điều gì đó.

“Bẩm chủ nhân, Thạch Hưng bang đã nằm trong quyền kiểm soát của chúng ta, chủ nhân có thể dùng chúng bất cứ lúc nào.”

Thiên Băng hưng phấn báo cáo, cặp mông nàng đung đưa như đang chờ được nhận thưởng.

“Đét”

“Đứng im.”

Hùng tát lên cặp mông tròn trịa bị bao bọc bởi lớp vải đen bóng kia một cái ra lệnh, nhận mệnh lệnh của chủ nhân Thiên Băng không dám làm rộn ngoan ngoãn giữ cặp mông một chỗ.

Cuối cùng hai tay Hùng với tới khóa kéo bên dưới háng các nàng kéo chúng ra. Cái khóa kéo này là quyền lực của chủ nhân, một khi đã kéo chúng lên thì trừ Hùng ra không ai được phép kéo xuống cho dù là các nàng.

Trong chốc lát lỗ lồn mọng nước bị lấp bởi cặc giả cùng bờ mông tròn trịa trắng nõn của hai nàng lộ ra dưới ánh nến.

Cả hai hưng phấn bắt đầu nhiệm vụ của mình, các nàng bắt đầu rặn, khuôn mặt các nàng đã bị che đi bởi lớp áo những tiếng thở dốc cho ta thấy các nàng đang hưng phấn như thế nào.

Các nếp gấp trong lồn hai nàng bắt đầu co lại từ từ đẩy dương vật giả bên trong ra.

“Ư… ư”

Tiếng rên rỉ nhỏ bé của hai nàng phát ra từ cái miệng bên dưới lớp vải kia khiến lòng người ngứa ngáy, cặc giả đang án ngữ trong lồn hai nàng bắt đầu trượt ra.

“Uhhhh”

Trong chốc lát cặc giả cả hai đã rời ra, cặc giả trong lồn Tuyết Mãi rơi ra trước rồi mới đến Thiên Băng, từ bên trong dâm dịch của cả hai bắn ra thấm ướt sàn nhà.

Vậy mà các nàng lại cao trào.

Rất nhanh cơn cao trào qua đi, hai nàng không có gì mệt mỏi quay người lại nhìn Hùng chờ đợi.

“Lần này Tuyết Mai chiến thắng.”

Hùng tuyên bố chiến thắng, thì ra trước đây Hùng từng tổ chức cuộc thi cho những súc sinh của mình xem ai trong các nàng dâm tiện nhất.

Một trong những nội dung của cuộc thi đó chính là xem ai có thể rặn dương vật giả ra nhanh nhất, phần thưởng đó được trở thành bồn cầu chuyên dụng của Hùng trong một tháng.

Lần đó Thanh Lăng là người chiến thắng, nàng như mong muốn được độc chiếm nước tiểu và c*t của Hùng trong một tháng, khiến những con chó khác cực kỳ ghen tị.

Giờ đây hai nàng Thiên Băng cùng Tuyết Mai thi thố như thế này cũng không phải được hưởng dụng đặc quyền đó.

Chỉ là trong tối nay Tuyết Mai sẽ được độc chiếm hai thứ đó của Hùng, nàng còn được ngâm cả cặc hắn vào lồn trong khi ngủ.

“Gâu… gâu… cảm ơn chủ nhân… gâu… gâu”

Thiên Lăng buồn rầu vì thua trận nàng bò lên người Hùng đem lỗ lồn mọng nước của mình ra kẹp lấy đai quần của hắn từ từ thoát ra, vì chó mẹ không được dùng tay làm những việc này, mà miệng nàng đã bị che đi vì thế nàng chỉ có thể dùng lồn mình thao tác công việc.

Tuyết Mai thấy vậy cũng bò tới bên cạnh dung lỗ lồn của mình kẹp lấy góc quần của hắn từ từ lôi xuống.

Hai nàng động tác tuy rất khó khăn nhưng lại phối hợp rất trôi chảy, lực kẹp của lồn các nàng cũng rất tốt.

Đây là thành quả huấn luyện của Hùng khi có một thời gian trước đây hắn buộc các nàng phải đeo tạ vào lồn hàng ngày, sau thời gian dài huấn luyện lỗ lồn các nàng đã có thể nâng được mười lăm cân tạ, với con số này các nàng thậm chí có thể ép nát bất kỳ con cặc nào tiến vào lồn các nàng.

Nhưng Hùng lại là sự khác biệt, cho dù các nàng có nâng được một nghìn cân tạ đi nữa cũng không làm gì được hắn.

Trong chốc lát quần của Hùng đã được thoát ra, con cặc 30cm chưa thỏa mãn khi địt Ninh vương phi giờ đây bắt đầu cương lên.

Nhìn thấy bảo vật mình mong chờ Thiên Băng nhanh tay dành trước lỗ lồn nhắm ngay cặc Hùng ngồi xuống cho dù cặc hắn vẫn chưa cương lên hoàn toàn.

“Ahhh”

Thiên Băng rên lên sảng khoái, sau một ngày cuối cùng lồn nàng lại được tiếp đón thần vật, tuy trong lồn nàng lúc nào cũng có đồ giả. Nhưng đồ giả mãi mãi là đồ giả, nó không đem lại cảm giác nóng rát, không đem lại cảm giác hưng phấn của thần vật trao cho nàng.

Rất nhanh Thiên Băng cảm nhận được thần vật đã cứng lên trong lồn nàng, sự nóng bỏng của thần vật đã làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy trong lồn.

“Gâu… gâu… chủ nhân… ah… ah… ti tiện chó mẹ… chó mẹ… ah… xin được động thân… gâu gâu.”

Thiên Băng lên tiếng xin phép được động đậy.

Hùng tát một phát vào đít Thiên Băng như đang ra hiệu rằng hắn cho phép, tay hắn với vào lỗ đít nàng tìm kiếm nhưng bị cản lại bởi một vật hình tròn.

Hóa ra trong đít Thiên Băng lúc này đang chứa một quả táo nhỏ.

“Rất tốt đồ ăn vẫn còn ở đây.”

Hùng hài lòng khen ngợi, tay kia của hắn đã đặt trên bầu vú nàng xoa bóp, bị cách một lớp vải nhưng hắn vẫn thấy vú nàng vẫn co giãn rất tốt, chỉ là cảm giác ấm áp đã bị thay thế bởi lạnh lẽo của chất vải.

Hùng rất sảng khoái, cặc hắn sau khi đi vào lồn Thiên Băng không hề có cảm giác bằng phẳng như thông thường mà có lồi có lõm như đang chà xát với cơ thể ma mị của một người phụ nữ.

Hắn hiểu ra đây là do những thứ trong lỗ đít Thiên Băng tạo ra hắn thở dài một hơi tự hài lòng với chính mình.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chủ nhân… thoải mái… ah… ah… ah… chủ nhân mạnh… thật mạnh… chó mẹ… chó mẹ sướng… ah… ah… gâu… gâu.”

Thiện Băng hai tay giữ vai Hùng, hai chân quỳ vòng qua eo hắn động mông nhấp lên nhấp xuống. Mặt nàng tràn đầy hứng phấn rên rỉ như con thú động dục.

“Con chó mẹ ti tiên ngươi, đường đường là Thiên Băng tiên tử nổi danh vậy mà lại thành con chó mẹ động dục, nếu đám nhân sĩ kia thấy ngươi như bây giờ liệu có còn hâm mộ ngươi nữa không.”

Hùng hứng trí bừng bừng đưa tay kéo lấy đầu ti của Thiên Băng, vì bị bộ quần áo ngăn cản nên hơi khó khăn nhưng hắn vẫn có thể thành công kéo hành hạ vú nàng.

Giọng hắn không có chút khó khăn thở dốc nào, hiển nhiên hắn không gặp khó khăn với những lần giao hoàn như thế này.

“Ah… ah… ah… đúng… gâu… gâu… Thiên… Thiên… ah… ah… bạch… bạch… bạch… ah… Băng là… bạch… bạch… gâu… chó… mẹ… gâu… gâu… ah… ah… chó mẹ… dâm đãng… ah… ah… bạch… bạch… chó mẹ… ti… ah… bạch… bạch… ti tiện của… ah… ah… chủ nhân… gâu gâu.”

Thiên Băng vừa rên vừa sủa như con chó mẹ thực thụ, mông nàng vẫn tiếp tục động đậy liên tục cầu hoan với Hùng.

Hùng cười! Hắn đưa tay đánh vào mông Thiên Băng hai cái như có nhịp điệu nào đó.

Thiên Băng hiểu ý Hùng nàng nhón chân quay người ra sau để lưng đối mặt với với hắn, nàng chống tay lên đầu gối hắn tiếp tục động đậy cặp mông.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… đúng vậy… ah… ah… đét… Thiên Băng là… ah… ah… ah… ah… bạch… bạch… là chó mẹ ti… ah… ah… đét… đét… ti tiện… chó… ah… đét… ah… bạch… bạch… ti tiện nhất… Thiên Băng… muốn… ah… ah… muốn chủ nhân chơi… chơi chó mẹ… ah… ah… đét… bạch… bạch… bạch… chơi chó mẹ cả đời… ah… ah”

Thiên Băng rên rỉ như một chó mẹ thực thụ lấy lòng chủ nhân, cặp mông trắng nõn của nàng đã bị Hùng đánh đỏ ửng, nhưng cơn đau đến từ phía dưới khiến Thiên Băng càng thêm kích thích, mông của nàng vẫn tiếp tục nhả ra nuốt vào cặc Hùng.

Hùng nhìn sang bên cạnh thấy Tuyết Mai đang buồn bã ngồi như chó chờ chủ bên cạnh, vì lần đầu tiên mặc bộ đồ này nên Tuyết Mai không biết phải làm sao phục vụ chủ nhân, toàn bộ cơ thể nàng đã bị bộ đồ bao bọc không thể giúp chủ nhân mát xa, nếu dùng lỗ lồn cùng cặp mông bẩn thỉu của mình nàng sợ chủ nhân sẽ không vui.

Hùng không nói nhiều ra lệnh cho nàng chổng mông về phía hắn, Tuyết Mai vâng lệnh thậm chí nàng còn dùng hai tay tách mông mình ra để chủ nhân có thể nhìn thấy lỗ lồn cùng lỗ đít đang bị chèn bởi quả táo của mình.

“Rất tốt, ta cho phép ngươi ăn.”

Hùng sờ qua quả táo trong lỗ đít Tuyết Mai hài lòng gật đầu. Hắn bắt lấy cặp mông tròn trịa của nàng bắt đầu nắn bóp thưởng thức cảm giác co giãn của nó.

Được sự cho phép của chủ nhân, Tuyết Mai bắt đầu rặn, những thớ thịt trong lỗ đít cùng trực tràng của nàng bắt đầu co bóp.

“Ư… ư… ư”

Tiếng rên rỉ có vẻ đau đớn phát ra từ họng Tuyết Mai, quả táo trong lỗ đít nàng bắt đầu rơi ra, nó rớt cái độp trên sàn nhà, tiếp sau đó điều khiến ta bất ngờ hơn là một quả trứng gà xuất hiện trong lỗ đít nàng, quả trứng gà dần được đẩy ra sau đó, nó đi tới đâu lỗ đít nàng lại bị tách lớn tới đấy khiến cho lỗ lồn ngay bên cạnh cũng bị ép chặt lại.

“Ah… ahh… ah.”

Việc lỗ đít co bóp để đẩy những vật bên trong ra khiến Tuyết Mai đau đớn, lỗ đít nàng như bị xé rách lúc mới nhét những thứ này vào, còn lỗ lồn thì ngứa ngáy khi thành thịt chà xát với nhau.

Không chỉ như vậy lỗ đít nàng cũng truyền đến cảm giác ngứa ngáy khiến nàng dần trở nên hứng tình, mắt nàng dần mất đi tiêu cự, mũi thở mạnh cố gắng đẩy những đồ còn lại ra.

Từ bên trong lỗ đít nàng không thiếu các loại thức ăn xuất hiện, thịt bò xào rau muống cho đến thịt lợn luộc đều dần được đẩy ra khỏi lỗ đít, đương nhiên không thể thiếu được bữa cơm nóng hổi được bọc trong một lớp vải rồi.

“Ahhhhh”

Ngay khi bọc cơm được đẩy ra khỏi đít Tuyết Mai tiên tử hét lên một tiếng cao trào, dâm thủy từ trong lồn nàng bắn ra tưới ướt toàn bộ bữa ăn đang nằm trên mặt đất.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chó mẹ ra… chó mẹ ra… ahhh”

Thiên Băng cũng cao triều gần như cùng lúc với Tuyết Mai, dâm thủy trong lồn nàng bắn ra thấm ướt cả chân Hùng.

Nhưng cho dù đã cao trào Thiên Băng vẫn không có ý định dừng lại, mông nàng vẫn tiếp tục vận động mặc cho dâm thủy đang bắn ra liên tục.

Hùng hài lòng với sự tận tâm của nàng đánh hai cái tát liên tục vào mông nàng như khen ngợi.

Được chủ nhân khen ngợi Thiên Băng hưng phấn tiếp tục luận động.

Lúc này Tuyết Mai cũng đã tỉnh lại sao cơn cao trào nàng quỳ ở đó chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của chủ nhân.

“Đi lấy một vật sắc nhọn tới đây.”

Nhận lệnh của chủ nhân Tuyết Mai bò khắp phòng, lúc sau nàng quay lại với một con dao bị kẹp trong lồn.

Tuyết Mai tới bên cạnh Hùng nâng mông lên, trong lồn nàng lúc này là một con dao nhọn với cán dao đã ngập trong lồn nàng, lưỡi dao đã chạm tới tầng thịt non ở cửa lồn.

Phải công nhận võ công của Tuyết Mai quả là thượng thừa, lưỡi dao đã chạm vào lỗ lồn chỉ cần động một chút thôi sẽ cắt vào da thịt nhưng cho dù quỳ bò như vậy lưỡi dao vẫn chỉ chạm nhẹ vào tầng thịt non này.

Hùng đưa tay nắm lấy sống dao rút ra, hắn rút dao ra rất nhẹ nhàng không có chút cản trở nào, hiển nhiên Tuyết Mai đã buông lỏng những nếp gấp trong lồn ra để Hùng có thể thoải mái rút dao ra.

“Quay lại, há mồm.”

Lời nói của Hùng cụt lủn như đang mệnh lệnh một con chó được huấn luyện chứ không phải người. Nhưng Tuyết Mai lại rất phối hợp nghe lệnh hắn quay người lại há mồm thật to.

Mồm nàng đang bị chặn lại bởi lớp vải quần áo màu đen khiến nó như một vực sau vậy, nhìn cái mồm nhỏ bé đang bị chặn bởi lớp vải kia, Hùng đưa dao tưới chọc đi lớp vải.

Con dao của Hùng chọc đến phá vỡ lớp vải màu đen lộ ra cặp môi căng mọng, hàm răng trắng sáng cùng cái lưỡi đinh hương bên trong.

Cả quá trình Tuyết Mai không hề động đậy, nàng không sợ chủ nhân sẽ giết mình, nhưng nếu chủ nhân muốn làm vậy nàng cũng sẽ không phản kháng.

“Được rồi, ăn đi.”

Tuyết Mai nhận lệnh, đôi mắt nàng mê ly cúi xuống bắt đầu thưởng thức bữa ăn dưới sàn nhà cho dù đồ ăn lấy ra từ trong đít nàng và đã bị dâm thủy của nàng tưới lên.

Tuyết Mai ăn rất ngon lành, miệng nàng cắn từng miếng thịt sau đó không quên cắn thêm miếng cơm, nàng ăn rất ngon, đặc biệt là khi chủ nhân ở bên cạnh quan sát nàng.

Đồ ăn này đều còn rất nóng bởi vì chúng được giữ ấm trong lỗ đít nàng, sưởi ấm bằng nhiệt độ cơ thể nàng thì làm sao có thể lạnh được.

Rất nhanh Tuyết Mãi đã ăn hết toàn bộ đồ ăn dưới sàn, nàng còn không quên dùng cái lưỡi đinh hương của mình liếm sạch sẽ sàn nhà không để một thứ gì sót lại.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chó mẹ… chó mẹ ra… ah… ah… ah”

Ngay khi Tuyết Mai ăn xong lỗ lồn Thiên Băng trở nên nhộn nhạo, Hùng biết rằng nàng sắp cao trào lần nữa, hắn bắt lấy hai bên hông nàng hẩy mông lên phối hợp với cặp mông Thiên Băng đang địt xuống, mỗi lần như vậy cặc Hùng lại chạm tới tử cung nàng khiến nàng sướng điên lên.

“Ra… ah… ah… bạch… bạch… chó mẹ ra… ah… ah… ah… chủ nhân chó… bạch… bạch… ah… ah… chó mẹ… ra… raaaa”

Thiên Băng lên đỉnh, lỗ lồn của nàng co bóp chặt lấy cặc Hùng khiến hắn cũng trở nên hưng phấn.

“Đồ đĩ này ngươi lại nhảy cảm như vậy.”

Đầu khấc Hùng bị dâm thủy bắn lên cùng cảm giác bị bóp chặt trong lồn khiến Hùng cũng bị kích thích lên địt mạnh liên tục vào lồn Thiên Băng.

Nhìn Thiên Băng đang ở trong cơn cực khoái mơ mơ màng màng, Tuyết Mai bắt được cơ hội nhanh chóng bò lên đẩy nàng sang một bên bắt lấy con cặc vẫn đang cương cứng của Hùng đã rời khỏi lồn Thiên Băng đưa lồn mình tới gần rồi ngồi xuống.

“Ahhh”

Đã cao trào qua một lận cơ thể Tuyết Mai vẫn còn rất nhạy cảm, nàng ngay lập tức cao trào khi bị cặc Hùng lấp đầy.

“Ah… ah… ah… chủ… chủ nhân… ah… bạch… bạch… chủ… nhân… địt… ah… ah… địt chết… địt chết chó cái… ah… ah”

“Như ý muốn của ngươi…”

Nghe tiếng rên rỉ của Tuyết Mai cùng con cặc đang nhảy cảm của mình Hùng đứng lên để Tuyết Mai đứng thẳng chân lưng song song với mặt đất điên cuồng thúc cặc vào lông nàng.

Hắn còn không quên cho phép Thiên Lăng đang trong cơn cao trào ăn bữa tối của mình.

“Tuyết Mai… tiên… tử… hừ… hừ… Tuyết Mai chó cái… ngươi lại dâm như vậy… đét đét.”

Hùng hưng phấn chửi bới, hơi hở hắn trở nên nặng hơn, một bàn tay nắm lấy eo nàng làm điểm tựa địt vào, tay khác đưa lên đánh mạnh vào mông nàng.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… đúng… Tuyết Mai là chó cái… chó cái dâm đãng… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chủ nhân… địt… địt chết… địt chết… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… chó… ah… chó cái… của ngài…”

Hùng tiếp tục thúc mạnh vào lồn Tuyết Mai, một tay hắn giữ eo nàng, một tay đánh mạnh vào cặp mông đang vểnh lên của Thiên Băng.

Thiên Băng lúc này cũng rất hưng phấn, nàng đang cố rặn ra bữa ăn tối của mình, vừa mới cao trào nhiều lần khiến cơ thể nàng rất nhảy cảm, trong cả quá trình lấy đồ ăn ra nàng cũng đã cao trào thêm hai lần nữa, nước trong lồn nàng chảy lênh láng dường như không thể dừng lại.

Sau khi đã rặn hết bữa ăn tối ra Thiên Băng ngồi xổm xuống dùng lỗ lồn cố gắng kẹp lấy con dao rơi dưới đất, cán dao bị nàng kẹp lấy dơ lên trước mặt Hùng, hắn tự nhiên nhận lấy mở phong ấn miệng cho nàng.

“Hừ… hừ… hai con chó cái các ngươi đúng là trời sinh dâm tiện…”

“Ah… ah… ah… đúng… đúng… vậy… bạch… bạch… bạch… ah… ah… chúng ta là… ah… ah… ah… tiện nhân… không… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… là… là… ah… ah… tiện chó… tiện chó… ah… ah… ah… của chủ nhân… ah… ah”

Tuyết Mai cùng Thiên Băng hưng phấn khi nghe Hùng sỉ nhục, các nàng còn không cho đó là lời sỉ nhục mà là lời khen, Thiên Băng nhanh chóng dọn sạch bữa tối của minh, mông nàng còn không quên hướng về phía Hùng lắc lư.

Tuyết Mai còn mạnh dạn hơn thế nàng tự hạ thấp chính mình thành một tiện chó còn thấp hơn cả chó, nhưng nàng lại càng trở nên hưng phấn khi nghĩ tới việc này.

“Đúng các ngươi là tiện chó… hừ… hừ… các ngươi còn không xứng làm chó cái… nhận lấy quà gặp mặt của chủ nhân đi tiện chó… hừ hừ.”

“Đúng… ah… ah… ah… tiện chó… sắp… ah… ah… bạch… bạch… tiện chó… sắp ra… ra… chủ nhân… xin chủ… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… xin chủ nhân… ban cho tiên chó… ah… ah… bạch… bạch… tinh… tinh dịch của ngài… ahhhh”

Hùng cảm thấy cặc mình đã bắt nhảy cảm hẳn lên, hắn điên cuồng thúc mạnh vào lồn Tuyết Mai nhiều lần cho đến khi không thể nhịn được nữa buông ra tinh quan, một luồng tinh dịch bắn thẳng vào tử cung Tuyết Mai, cảm giác nóng bỏng khiến nàng đồng thời lên đỉnh. Cả hai đều ngửa đầu rên lớn đầy thỏa mãn.

Hùng buông Tuyết Mai ra để nàng ngã dưới sàn, hắn ngồi xuống tựa vào ghế banh thưởng thức tư vị xuất tinh, Thiên Bang ngay lập tức bắt được thời cơ bò lên ngậm con cặc vẫn còn cương cứng của hắn cẩn thận chăm sóc.

Hùng thoải mái hưởng thụ Thiên Băng chăm sóc, bỗng nhiên hắn đá vào lồn Tuyết Mai một cái, khiến nàng nhanh chóng bật dậy khuôn mặt hưng phấn tiến tới thay thế vị trí của Thiên Băng.

Thiên Băng tuy không cam lòng nhưng cũng nhả ra đầu khấc của Hùng cho Tuyết Mai, nàng chuyển xuống chăm sóc thân cặc hắn.

Rất nhanh tiếng xè vang lên, nước tiểu của Hùng tưới thẳng vào cổ họng Tuyết Mai, họng nàng nhanh chóng hoạt động cố gắng nuốt hết toàn bộ nước tiểu.

Nhưng nước tiểu quá nhiều khiến Tuyết Mai không thể nuốt hết dần rỉ ra miệng cùng cặc Hùng.

Thiên Băng đã tận dụng cơ hội này tiến lên liếm hết số nước tiểu rỉ ra, như đang cố gắng không để lãng phí sơn hào hải vị vậy.

Chờ Hùng tiểu xong, như thương lệ Tuyết Mai phải trình diện với hắn rồi mới được nuốt phần còn lại.

Nhìn nước tiểu màu vàng đang ngập trong miệng nhỏ của Tuyết Mai, Hùng hài lòng gật đầu.

Tuyết Mai được chủ nhân cho phép ngậm miệng lại nuốt xuống số nước tiểu kia rồi lại há miệng ra như đang báo cáo chủ nhân mình không lãng phí một giọt nào.

Hung hài lòng cười! Đêm nay vẫn còn dài.

Sáng hôm sau Ninh vương phi đã chờ ở đại sảnh, lúc Hùng đi vào thì thấy Ninh vương phi đang đỏ bừng mặt nói chuyện với Ninh Kính, chân nàng khép chặt bị che bởi bộ quần áo dài che lấy toàn bộ cơ thể.

Dù vậy ta vẫn có thể loáng thoáng thấy thi thoảng vấy của Ninh vương phi lại động đậy, hẳn chân nàng đang động đậy.

Hoa thị ở bên cạnh nhìn mẹ chồng mình mặt đỏ như máu có điều gì đó suy đoán nhưng nàng không nói ra.

“Tại hạ tham kiến vương phi, thế tử.”

Đi vào đại sảnh, Hùng khuôn mặt sáng ngời bừng bừng sức sống hành lễ với ba người trong phòng. Dù hai người ở đây đã bị hắn địt qua, hơn nữa một người còn mới bị hắn hành hạ đêm qua nhưng bên ngoài thân phận của cả hai vẫn cao hơn Hùng.

Hùng cũng không bắt bẻ chuyện này, hắn còn mong thân phận các nàng càng cao càng tốt, như vậy hắn sẽ càng cẩm thấy thành tựu.

Ninh Kính thấy Hùng cũng đứng lên tiếp đón, Ninh vương phi thì vẫn ngồi đấy đôi mắt u oán hướng về phía Hùng cầu xin.

Nhưng Hùng lại làm như không thấy vui vẻ tới vị trí của mình trò chuyện với Ninh Kính.

Hùng không thấy không có nghĩa là người khác không thấy, Hoa thị ngồi bên nhìn thấy tất cả biểu hiện trong mắt mẹ chồng từ căm ghét, vui mừng, cầu xin, sợ hãi, và cả thất vọng nữa.

Chỉ trong thoáng chốc Hoa thị nhìn thấy hết toàn bộ mọi khung bậc cảm xúc trong mắt Ninh vương phi. Việc này khiến nàng càng thêm chắc chắn về suy đoán của mình.

“Vương phi người không sao chứ, sắc mặt của người đỏ như vậy có phải bị cảm lạnh rồi không?”

Hùng như một người ân nhân bình thường quan tâm hỏi han người được hắn cứu.

“Đúng vậy mẫu thân, người thật sự không sao thật chứ. Mặt người đỏ như vậy, hơn nữa trán còn nóng không phải là bị cảm rồi không.”

Ninh Kính cũng lo lắng quan tâm sức khỏe của mẫu thân mình, nhìn khuôn mặt của Ninh vương phi như vậy ai cũng nghĩ nàng bị ốm.

“Thiếp thân không có chuyện gì thiếu hiệp không cần lo lắng.”

Ninh vương phi nở nụ cười nhẹ nhàng trả lời Hùng, nụ cười nở trên khuôn mặt đỏ ửng của nàng khiến người ta cảm giác nàng như thiếu nữ e thẹn đang chuẩn bị về nhà chồng.

Nhưng người ta đâu biết được dưới lớp quần áo dày cộp kia một cái chày gỗ đang ngập toàn bộ trong lỗ lồn nàng chứ, phía sau lỗ đít của nàng cũng bị nhét đầy ắp những mảnh vải.

Còn đầu ti trên cặp vú no đủ kia đang bị thắt chặt lại bởi hai sợi dây như nút thắt cổ chai.

Tối qua sau khi Hùng rời đi, cơn nứng của Ninh vương phi không hề giảm bớt, nàng làm mọi cách từ thủ dâm tới đâm lỗ đít nhưng thủy chung không thể tiêu đi cơn nứng đang hành hạ trong lồn nàng.

Ninh vương phi chỉ cảm thấy cơn đau từ trên vú truyền tới có thể giúp nàng át đi cơn nứng một chút, vì thế nàng thậm chí đã lấy hai cây kim ra đâm ngang vào đầu vú của mình.

Cảm giác đau đớn giúp nàng át đi cơn nứng của mình, nàng thậm chí đã có thể chợp mắt một lúc.

Sáng nay khi tỉnh dậy cơn hứng tình lại trở lại cho dù cảm giác đau đớn trên vú vẫn có thể phần nào át đi nó nhưng khi mặc quần áo lên, đặc biệt là áo lót hai cây kim trở nên quá dài bị ép sát vào đầu ti khiến cơn đau cực kỳ khủng khiếp khiến nàng không thể không bỏ ra.

Nhưng khi lấy hai cây kim ra cơn nứng của Ninh vương phi lại trở lại khiến nàng không thể không tìm cách khác, cuối cùng Ninh vương phi này ra ý định thắt chặt đầu ti của mình, cơn đau đủ lớn để át đi phần nào cơn nứng nhưng lại không quá đau khiến nàng không thể chịu đựng.

Nhưng khi vừa gặp Hùng, cơn hứng tình của Ninh vương phi lại tăng lên, thậm chí cơn đau ở đầu ti còn khiến nàng trở nên hứng tình hơn.

Ninh vương phi tự chửi rủa sự dâm đãng của mình. Chẳng lẽ trong thân tâm nàng đã xem Hùng là chủ nhân. Không, không phải.

Chỉ cần hôm nay nàng mưu cầu cho Hùng một chức qua, tìm một chức quan ở bên ngoài rồi đuổi hắn ra khỏi kinh thành là được, đuổi hắn đi càng xa càng tốt.

“Vương phi không cần cố sức như vậy, nếu người không khỏe có thể nghỉ ngơi, thế tử có thể bồi tại hạ đi cũng được.”

Hùng đương nhiên không biết suy nghĩ của Ninh vương phi, hắn vẫn tỏ vẻ quan tâm sức khỏe của nàng.

“Không sao ta rất ổn.”

Ninh vương phi làm sao có thể để Ninh Kính bồi hắn chứ, nếu không cẩn thận nàng sợ Ninh Kính lại xin cho hắn một chức quan ngay gần kinh thành thì nàng khó mà thoát khỏi.

“Được rồi. Chúng ta mau đi thôi, buổi chầu sáng hẳn đã kết thúc không nên để thái hậu chờ.”

Ninh vương phi vội vàng thúc dục, nàng dẫn đầu hướng về cửa phủ đi, vợ chồng Ninh Kính cung Hùng đi theo sau.

Ngoài phủ lúc này xe ngựa đã chờ sẵn, Ninh vương phi như thường lệ tiến vào xe ngựa, còn Hùng và Ninh Kính sẽ cưỡi ngựa đi bên cạnh.

Nhìn xe ngựa dần đi xa, khuôn mặt Hoa thị có chút đượm buồn, nàng nhanh chóng trở về phòng của mình.

Cửa phòng vừa đóng lại Hoa thị ngay lập tức với tay vào lỗ lồn mình chọc ngoáy liên tục, nàng quỳ hai đầu gối xuống sàn nhà, cả người đổ về phía trước đè lên sàn nhà khiến cặp vú to tròn bao bọc trong lớp áo tràn ra, một tay nàng tiếp tục khuấy động lỗ lồn một tay đưa lên che miệng để tiếng rên không thể phát ra.

“Uhhhh”

Sau một lúc Hoa thị đạt được tiểu cao trào, nàng khó nhọc giữ cho âm thanh của mình không quá lớn bị người bên ngoài phát hiện.

Cao trào đi qua Hoa thị khổ sở nằm trên sàn nước mắt nàng đã tràn ra.

Hoa thị không hiểu tại sao mình lại trở nên dâm đãng như vậy, từ khi giao hợp với Hùng nàng chưa bao giờ có cảm giác thỏa mãn khi quan hệ với Ninh Kính, nhưng mỗi lần gặp hắn lỗ lồn nàng lại nhói lên như hứng tình.

Như lúc nãy ngay khi thấy Hùng lỗ lồn nàng bắt đầu ướt đẫm, Hoa thị cố gắng lờ đi nhưng cảm giác này càng ngày càng lớn. Ngay khi cánh cửa phòng đóng lại Hoa thị đã không nhịn được nữa.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Trở lại với Ninh vương phi, lúc này ngồi trong xe ngựa vương phi chúng ta cũng không thể nhịn được xốc váy mình lên để lộ ra quần lót đã ướt đẫm bên dưới.

Nhìn từ bên ngoài ta khó mà thấy được sự khác thường bên trong quần lót này, nhưng khi Ninh vương phi tách nó ra một bên ta mới thấy được đầu của một vật hình trụ đã ngập trong lỗ lồn nàng.

Hiển nhiên đây là cái chày gỗ đêm qua, chỉ thấy bây giờ chày gỗ đang bị nuốt hoàn toàn trong lỗ lồn, nó tạo hình cho lỗ lồn Ninh vương phi thành một hình tròn xinh đẹp, nhìn hai mép thịt non hồng hào kia đang động đậy chèn ép cái chày gỗ màu nâu bên trong nhìn như món kimbap truyền thống Hàn Quốc vậy.

Nhưng Kimbap này không phải được quấn bằng rong biển mà bằng thịt non, nó còn đang động đậy nữa, còn nhân bên trong cũng không phải cơm cùng trứng mà là một cái chày gỗ.

Đáng tiếc món kimbap này không thể ăn được nếu không sẽ có không ít tên đàn ông sẵn sàng tán gia bại sản để thưởng thức món ăn có một không hai này.

Nhưng không ăn cũng không sao cả, ta cũng có thể uống nước nha, nước từ món kimbap kẹp chày gỗ, điều mà món kimbap bình thường không có được.

Chính vì nhân chày gỗ quá lớn nên ngay cả lỗ đít của Ninh vương phi cũng bị ép chặt, bên trong lỗ đít lúc này là một đống vải vóc bị cuộn trong thành một chỗ nhét vào bên trong.

Vì không thể tìm được thứ gì phù hợp nên Ninh vương phi chỉ có thể dùng tạm đống vải vóc nàng đang thêu dở để nhét đít, may mắn măt những tấm vải này đã có vệt thêu nên rất thô ráp, chúng chà vào thành lỗ đít giúp nàng tiêu đi một phần nào cảm giác ngứa ngáy.

Phía trên quần áo của nàng không bị cởi ra, nhưng không vì vậy mà Ninh vương phi bỏ qua cho hai đầu ti bên trong, chỉ thấy một bàn tay của nàng đã vói vào bên trong vạt áo điên cuồng hành hạ đầu ti của mình, lúc thì bóp, lúc thì kéo, lúc thì xé.

Bên dưới âm hạch cũng không thoát khỏi số phận tương tự, những ngón tay đang cố gắng hành hạ âm hạch đã sưng to.

Ninh vương phi đang cố gắng để khiến mình có thể thoải mái hơn một chút, nhưng nàng đâu biết được nàng càng làm như vậy càng khiến nàng bước nhanh vào con đường không lối thoát.

Rất nhanh xe ngựa đã dừng trước cổng hoàng cung, Ninh vương phi và hai người Ninh Kính cùng Hùng đều xuống ngựa đi bộ vào.

Trong hoàng cung trừ một số người như hoàng đế, hoàng hậu và thái hậu ra không kẻ nào được phép cưỡi ngựa vì thế đám người Ninh vương phi chỉ có thể đi bộ.

Phượng Ninh cung của thái hậu ở gần trung tâm hoàng cung nên cho dù đi từ hướng nào vào hoàng cung cũng đều phải mất khoảng thời gian gần như nhau để tới Phượng Ninh cung.

Vốn dĩ việc đi bộ trong hoàng cung là chuyện rất bình thường với những người như Ninh vương phi.

Nhưng hôm nay việc đi bộ như thế này không khác nào đang tra tấn nàng, mỗi bước đi thành thịt trong lỗ lồn Ninh vương phi cùng lỗ đít lại ma sát với những vật đang nhét bên trong chúng, cơn đau đớn cùng ngứa ngáy lan khắp toàn thân khiến nàng rất khó nhọc mới đứng vững.

May mắn bộ quần áo nàng mặc trên người đủ rộng để có thể che đi sự khác lạ trong những bước đi của nàng.

Nhưng nếu có người để ý thì mỗi nơi Ninh vương phi đi qua đều để lại một vài giọt nước nhỏ, hiển nhiên nước trong lồn nàng đã tiết ra nhiều tới nỗi cả chày gỗ và quần lót cũng không ngăn nổi nữa.

Đi ở phía sau Ninh vương phi, Hùng đương nhiên chú ý tới việc này, đôi mắt Hùng nhìn chằm chằm vào cặp mông bị che kín dưới lớp quần áo nhưng vẫn vểnh lên một chút của nàng, thi thoảng hắn còn cười ra tiếng để Ninh vương phi phía trước có thể nghe được.

Ninh Kính cũng đi bên cạnh Ninh vương phi nhưng hắn lại không hề chú ý tới tình trạng của mẫu thân mình, mà thi thoảng quay sang nói chuyện với Hùng.

Ninh vương phi đi phía trước hiển nhiên nghe được cuộc nói chuyện của cả hai, thi thoảng nàng còn nghe được cả tiếng cười khinh khỉnh của Hùng, khiến nàng theo bản năng trở nên hưng phấn cố ý lắc lư phần hông như đang câu dẫn hắn.

Ninh vương phi rất nhanh định thần lại, nàng cảm thấy xấu hổ tự chửi rủa chính mình.

“Ah”

“Mẫu thân. Vương phi.”

Khi đi qua hồ nước trong cung Ninh vương phi như vấp phải cái gì đó trượt chân ngã xuống hồ.

Ninh Kính cùng Hùng ở phía sau thấy vậy giật mình kêu lên.

Ninh vương phi kêu lớn cố gắng vùng vẫy trên mặt hồ.

Hùng không nghĩ nhiều liền nhảy xuống bắt lấy nàng, Ninh vương phi như đang chết đuối cố gắng vùng vẫy đè cả Hùng xuống.

Hùng lấy thân che đi phía trước, một tay bóp lấy cặp mông của nàng, một tay bóp nhéo đôi đầu vú đang bị thắt chặt kia.

“Đừng nghĩ ta không biết ngươi đang nghĩ gì, tốt nhất là nên an phận cho ta.”

Bị cùng lúc tấn công hai vị trí nhảy cảm Ninh vương phi hoảng sợ giãy dụa, nhưng lời đe dọa của Hùng khiến Ninh vương phi hoảng sợ ngừng dãy dụa.

Nàng bị Hùng kéo vào bờ trong khi hai nơi nhảy cảm vẫn bị chiếm giữ.

“Mẫu phi người không sao chứ, tại sao lại bất cẩn như vậy.”

Ninh Kính đỡ Ninh vương phi lên bờ quan tâm hỏi, vừa rồi hắn cũng định nhảy xuống nhưng chợt nhận ra mình không biết bơi, vì thế hắn chỉ có thể đứng trên bờ chờ đợi.

“Mẫu thân không sao, ngươi không cần lo lắng. Công công không biết gần đây có phòng nhỏ nào không, ta cũng không thể để như vậy gặp thái hậu.”

Ninh vương phi trấn an Ninh Kính, nàng nhìn về tên thái giám ở bên dò hỏi.

“Xin vương phi theo nô tài.”

Tên thái giám cũng hiểu vấn đề liền dời bước dẫn đường cho Ninh vương phi.

“Thiên Hùng huynh lần này lại phải đa tạ ngươi rồi.”

Nhìn Ninh vương phi rời đi, Ninh Kính hướng về Hùng cảm tạ, nếu không có hắn ở đây có lẽ hôm nay mọi chuyện không đơn giản như vậy.

“Không có gì, là việc của tại hạ.”

Hùng khiêm tốn trước lời cảm tạ của Ninh Kính. Hắn cười thầm trong lòng.

Ninh Kính là sao biết được việc này là Ninh vương phi cố ý, nàng cũng không thể mặc cái quần lót ướt đẫm lấy tới gặp thái hậu được, đi trên đường thì không sao, nếu ngồi một chỗ chắc chắn sàn nhà sẽ thành vũng nước mất.

Vì thế nàng nghĩ ra cách này, thay một bộ đồ mới đi thỉnh an thái hậu chắc chắn thái hậu cũng không gây khó khăn gì chuyện này.

Ninh vương phi được thái giám dẫn tới một phòng nhỏ, ngay khi bước vào nàng đã với tay vào dưới lồn kiểm tra chày gỗ bên trong, khá tốt chày gỗ không bị rơi ra khi nàng dãy dụa.

Nhưng nước trong lồn nàng lại chảy ra nhiều hơn, hiển nhiên lúc đụng vào người Ninh vương phi, Hùng đã động tay động chân.


Rất nhanh Ninh vương phi đã khoác lên bộ quần áo màu xanh lam tới chỗ hai người, nàng ra hiệu cho cả hai rồi theo sau thái giám tới Phượng Ninh cung.

Phượng Ninh cung cũng không xa hồ nước là bao, ba người nhanh chóng tới cửa Phượng Ninh cung.

Trương ma ma đã đợi sẵn ở cửa để đón tiếp bọn họ.

“Nô tỳ tham kiến vương phi, tham kiến thế tử.”

Trương ma ma thấy Ninh vương phi thì tiến tới hành lễ. Trương ma ma trước khi vào cung cũng là hầu gái ở Tần phủ, sau này thái hậu vào cung bà cũng được bồi tiếp đi theo.

Vì thế bà cũng rất quen thuộc với Ninh vương phi cũng coi như một nửa chủ tử của bà.

“Ma ma không cần như vậy, chúng ta đâu phải là người ngoài đâu.”

Ninh vương phi ngăn Trương ma ma hành lễ.

“Nhưng mà sao mặt người lại đỏ vậy vương phi? Người không bị bệnh gì chứ?”

Trương ma ma thấy khuôn mặt Ninh vương phi đỏ chót quan tâm hỏi. Nhưng Ninh vương phi liên tục phủ nhận nói mình còn rất khỏe.

Trương ma ma cũng không thể nói gì thêm, bà ta không phải chưa từng gặp trường hợp của Ninh vương phi. Không nói đâu xa ngay cả thái hậu khi cơn dâm nổi lên khuôn mặt cũng đỏ như vậy, nhưng Trương ma ma lại bác bỏ suy nghĩ của mình.

Bà biết Ninh vương phi không phải người dâm đãng, hơn nữa nếu gặp thái hậu trong tình trạng đó thì cho dù tình cảm chị em bọn họ tốt đến mấy cũng sẽ khó tránh khỏi bị rạn nứt.

Bà tin tưởng Ninh vương phi sẽ không ngu ngốc như vậy.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Thái hậu Tần thị giờ đây đang ngồi trên nhuyễn tháp xem xét tấu chương, thấy ba người Ninh vương phi tiến vào nàng đặt tấu chương trên tay xuống ra hiệu.

“Được rồi không cần hành lễ, đây hẳn là thiếu niên anh dũng mà ngươi nói đi.”

Thái hậu như một nữ vương cao ca tại thượng nhìn về phía Hùng lên tiếng hỏi Ninh vương phi.

Ninh vương phi theo lễ tiết giới thiệu Hùng.

“Bẩm thái hậu, thần không dám.”

Hùng khiêm tốn trả lời, đầu hắn cúi thấp lộ vẻ tiểu dung.

Nhiều năm như vậy dung nhan nàng vẫn như vậy không già đi là bao, chỉ có thân mị cốt của nàng lại càng lúc càng mạnh rồi. Không biết nàng đã cắm cho tiên đế bao nhiêu cái sừng đây.

Thái hậu thấy Hùng bình thản như vậy thì hơi bất ngờ. Vậy mà hắn không bị mị cốt của nàng ảnh hưởng, phải biết ngay cả nữ nhân như Ninh vương phi khi gặp nàng cũng không nhịn được đứng hình một lát. Còn đứa cháu kia của nàng thì giờ đây khuôn mặt đã trở nên si mê.

“Mới một thời gian không gặp tỷ tỷ càng ngày càng xinh đẹp.”

Ninh vương phi nhanh chóng thoát ra nàng không nhịn được cảm khái. Tỷ tỷ nàng càng ngày càng đẹp khiến nàng nhiều lúc cũng không nhịn được si mê.

Bên cạnh Ninh Kính nghe tiếng mẫu thân cũng hoàn hồn lại xấu hổ cúi đầu không dám nhìn về phía thái hậu. Ninh Kính không thể không cảm thấy xấu hổ, mỗi lần gặp thái hậu hắn lại thể hiện khuôn mặt si mê như vậy, nếu không phải cháu nàng sợ rằng cái mạng của hắn đã không còn rồi.

Hùng lại không có vẻ gì bị si mê, hắn thậm chí ưỡn người đứng thẳng toát ra một chút dâm khí trên người.

Tần thị không hiểu sao đột nhiên trở nên hoảng hốt, đôi mắt nàng như bị thu hút bởi Hùng cho dù nàng không nhận ra hắn có thứ gì bị thu hút.

Tần thị thậm chí quên mất hỏi thăm sức khỏe của Ninh vương phi khi thấy khuôn mặt em gái mình đỏ ửng.

Cũng không có gì phải thắc mắc, mị cốt vốn rất nhảy cảm với dâm khi, mà Hùng là người đã thu phục được không ít nữ nhân hiển nhiên dâm khí trên người hắn rất vượng, chỉ là hắn có muốn phóng nó ra hay không mà thôi.

Ngay cả Ninh vương phi bên cạnh khi Hùng phóng dâm khí ra nàng cũng có thể cảm nhận được, lồn nàng lại bắt đầu nhói đau.

Thái hậu nhanh chóng thoát khỏi cảm giác bị thu hút bởi dâm khí của Hùng.

Không phải là nàng không còn bị thu hút nữa, ngược lại nó càng ngày càng lớn, chỉ có điều khả năng tự chủ của nàng rất cao không dễ dàng bị sa đọa chỉ với việc bị thu hút như vậy.

“Không biết thiếu hiệp là người ở đâu?”

Thái hậu tò mò hỏi.

Nàng không biết tại sao thiếu niên này lại khiến nàng cảm thấy bị thu hút như vậy, thậm chí thiếu niên này còn khiến nàng động tình cho dù đây là lần đầu tiên hai người gặp mặt.

Điều này làm nàng cực kỳ bất ngờ bởi từ trước tới nay chưa từng có nam nhân nào khiến nàng động tình.

Đúng vậy, cho dù nàng đã quan hệ với rất nhiều nam nhân nhưng tất cả đều là lúc mị cốt của nàng động tình mới tìm tới họ, nàng chưa bao giờ trước mặt nam nhân động tình cho dù là tiên đế.

“Bẩm thái hậu, quê thần ở huyện Túc Dương vùng tây bắc đế quốc.”

“Tây Bắc, nơi đó rất xa nha.”

Thái hậu không biết huyệt Túc Dương ở đâu nhưng nàng biết tây bắc đế quốc là vùng biên giới giáp ranh với Bắc Nhung, nơi này thường xuyên bị kỵ binh Bắc Nhung quấy rối khiến dân cư rất khổ sở.

“Tiểu thần từ nhỏ đã rời đi Tây Bắc, lang thang khắp thiên hạ cùng sư phụ. Nhưng hai năm trước sư phụ đã qua đời, tiểu thần chỉ còn lại một mình đi đây đi đó kiếm sống mà thôi.”

Kể về hoàn cảnh của mình Hùng mang một vẻ buồn rầu trên khuôn mặt.

“Cha, mẹ thiếu hiệp đâu tại sao lại để thiếu hiệp như vậy.”

Nhìn Hùng buồn rầu không hiểu sao trái tim thái hậu nhói lên, đây không phải là cảm giác động tình, nó giống cảm giác đau đớn từ trong lòng hơn.

“Mẫu thân mất lúc sinh tiểu thần, còn phụ thân khi tiểu thần lên sáu cũng đã qua đời. Nếu không phải may mắn gặp sư phụ thì có lẽ thần đã chết ở đâu đó rồi.”

Khuôn mặt Hùng không còn mang vẻ anh khí nữa mà là sự tang thương hiện lên khiến những người ở đây cũng cảm giác tâm trạng của hắn lan tới mình.

Nhưng lại có một người ở đây không tin những gì Hùng nói, đó chính là Ninh vương phi.

Người đàn ông trước mặt nàng lúc này quả thật mang trên mình một vẻ tang thương, nàng suýt nữa cũng bị ảnh hưởng bởi vẻ tang thương đó, nhưng hình ảnh tối hôm qua đã đánh thức nàng khỏi cảm giác mê hoặc này.

Ninh vương phi đưa mắt nhìn xung quanh, mọi người trong này đều bị sự tang thương của Hùng ảnh hưởng.

“Được rồi không nói chuyện này nữa, thái hậu hôm nay không phải người muốn gặp ân nhân của muội sao, bây giờ hắn đã ở đây rồi.”

Ninh vương phi lên tiếng phá vỡ bầu không khí tang thương trong Phượng Ninh cung.

“Đúng vậy, bản cung quên mất hôm nay là ngày vui, làm sao có thể để chuyện buồn ảnh hưởng được.”

Thái hậu hồi phục hồi tinh thần cười nói. Không hiểu sao khi nghe Hùng kể về hoàn cảnh của mình tim thái hậu lại nhói đau, nàng cảm thấy thân thiết với thiếu niên này một cách lạ thường. Điều mà nàng chưa từng cảm thấy trước đây.

“Xin thái hậu thứ lỗi, chuyện của tiểu thần đã làm ảnh hưởng tới tâm tình của người.”

Hùng đứng dậy tạ lỗi, khuôn mặt mang theo chút lo lắng.

“Không sao, thiếu hiệp không cần gò bó như vậy.”

Thái hậu cười, một nụ cười ấm áp không hề mang theo chút khí tức thượng vị giả nào. Nàng không hiểu tại sao nàng lại cười như vậy, nhưng tâm lý nàng lại không có chút phản kháng nào. Nàng cảm thấy nụ cười như vậy với thiếu niên này là điều hiển nhiên.

Lúc này một cung nữ già tiến vào thu hút sự chú ý của mọi người.

“Nương nương bệ hạ tới.”

“Mời bệ hạ vào.”

Mọi người trong Phượng Ninh cung nghe vậy đều đứng dậy chờ đợi, chỉ riêng thái hậu vẫn an vị trên nhuyễn tháp.

Rất nhanh một thanh niên tầm hai mươi bước vào, thanh niên này khoác trên mình bộ long bào vàng óng đầu hắn ngẩng cao, ánh mắt đầy tự tin tiến về giữa đại sảnh Phượng Ninh cung.

“Thần(mệnh phụ) tham kiến hoàng thượng.”

Thanh niên chỉ gật đầu xem như đã biết những mọi người hành lễ với mình, đôi mắt si mê của hắn từ lúc bước vào Phượng Ninh cung đều không rời khỏi người thái hậu.

“Nhi thần tham kiến mẫu hậu.”

Thái hậu nhìn hoàng đế trước mặt không khỏi thở dài, nàng làm sao không biết con si mê mình chứ, nhưng nàng không thể đáp lại nó, nàng tuy là người dâm đãng nhưng cũng có giới hạn không thể vượt qua.

“Hoàng thượng đã tới rồi mau ngồi đi.”

Thái hậu làm như không nhìn thấy ánh mắt si mê của hoàng đế, nàng từ tốn mời hắn ngồi.

Thấy cảnh này trong lòng Hùng càng vui mừng hơn, dục vọng lực cùng tín ngưỡng lực của một vị hoàng đế thứ này chính là của hiếm trên thế gian, chỉ cần Hùng có được nó thần công của hắn sẽ tăng tiến không nhỏ.

Hoàng đế không khách khí tiến tới ngồi vào vị trí mà Ninh vương phi nhường ra, hắn ngồi xuống tự rót cho mình một chén trà thưởng thức rồi nhìn qua vị trí của Hùng nói.

“Nghe nói ngươi là người đã cứu cô cô ta.”

“Bẩm bệ hạ chỉ là một chút chuyện nhỏ không đáng nhắc đến.”

Hùng khiêm tốn trả lời.

“Ha ha không cần khiêm tốn như vậy, cô cô ta bị ám sát cũng không phải chuyện nhỏ. Người tài như ngươi có công đương nhiên phải thưởng.”

Hoàng đế cười lớn khen ngợi Hùng, hắn tuy không có bao nhiêu thực quyền nhưng khí chất của hoàng đế thì không lẫn vào đâu được.

“Cảm tạ bệ khen ngợi, không biết những kẻ ám sát vương phi đã tìm được chưa.”

Hùng vừa nói xong thì cảm thấy không khí trong Phượng Ninh cung trở nên nặng nề, thái hậu, hoàng đế, và cả Ninh vương phi cùng Ninh Kính đều âm trầm xuống.

“Hừ! Là một môn phái giang hồ nhỏ ở gần kinh thanh.”

Đương nhiên không ai trong này có thể vui nổi. Một môn phái nhỏ, đùa cái gì vậy ngay cả động cơ cũng không có rõ ràng chúng chỉ là thế thân.

Đám chủ mưu này còn không thèm tìm kẻ chết thay cho nên thân rõ ràng là không để triều đình trong mắt.

Hoàng đế và thái hậu sau khi biết chuyện này đều vô cùng tức giận nhưng họ lại không tìm được bất kỳ manh mối nào chỉ đành lấy môn phái này ra khai đao để tiêu đi cơn giận của mình.

Hùng cũng làm bộ hiểu ra thở dài một tiếng.

“Không nói chuyện này nữa, không biết thiếu hiệp muốn thưởng gì cứ nói ra trẫm sẽ đáp ứng.”

“Bệ hạ thần chỉ là may mắn mà thôi, thần không dám nhận ban thưởng.”

Hùng vẫn rất khiêm tốn.

“Không bằng bệ hạ thưởng cho hắn một chức quan.”

Ninh vương phi bắt được cơ hội cướp trước tiên cơ.

“Cũng đúng một người tài như thiếu hiệp đây nên làm quan để tạo phúc cho thiên hạ.”

Lần này là thái hậu lên tiếng, nàng cũng rất tán thành đề nghị này của Ninh vương phi, nàng đã có dự tính cho vị trí của hắn.

“Không biết thiếu hiệp muốn chức quan như thế nào.”

Thái hậu dò hỏi, nếu Hùng muốn một chức quan giống với dự tính của nàng thái hậu có thể thuận nước đẩy thuyền, còn nếu hắn không muốn nàng có thể giả vờ khuyên bảo rồi định cho hắn luôn.

“Thái hậu, thần phụ ghe nói thái thú Giang Châu đã nghỉ hưu Thiên Hùng thiếu hiệp hẳn rất phù hợp với vị trí này.”

Ninh vương phi đưa ra đề nghị, Giang châu nằm ở phía nam đế quốc rất xa kinh thành, muốn từ giang châu tới kinh thành cũng phải mất hơn nửa tháng, hơn nữa với vị trí thái thú Hùng sẽ rất bận rộn sẽ không có thời gian trở về kinh thành làm phiền nàng.

“Thái thú là chức quan tứ phẩm, Thiên Hùng thiếu hiệp tuy cứu được muội nhưng chỉ như vậy là không đủ đẻ ngồi lên vị trí đó. Nếu để thiếu hiệp ngồi vào cái ghế đấy sẽ có rất nhiều lời ra tiếng vào.”

Thái hậu ngay lập tức lên tiếng bác bỏ ý kiến của Ninh vương phi.

Ninh vương phi giật mình, dĩ vãng nàng cũng từng tiến cử người có chức quan cao hơn cả tứ phẩm thái hậu cũng không nói gì chỉ kiểm tra người này một chút rồi dễ dàng đồng ý. Nhưng hôm nay vậy mà thái hậu lại trực tiếp bác bỏ ý kiến của nàng.

Ninh vương phi dự cảm mình gặp rắc rối lớn rồi.

“Hay là thiếu hiệp làm đội trưởng cẩm quân, tuy vị trí này không cao nhưng có cơ hội lịch luyện rất tốt, chờ một thời gian có thể dễ dàng lên chức.”

Thái hậu không chờ đợi trực tiếp quyết định vị trí của Hùng.

Ninh vương phi hoảng rồi, nếu Hùng trở thành đội trưởng cấm quân thì nàng khó mà thoát khỏi hắn. Ninh vương phi định lên tiếng nhưng nàng dừng lại. Thái hậu từ trước tới nay một khi đã quyết định sẽ không thay đổi, nàng lên tiếng cũng chỉ tốn công phí sức mà thôi.

Nhưng Ninh vương phi không hiểu sao sau khi biết Hùng sẽ ở lại kinh thành trong tim nàng có chút vui mừng, cảm xúc này không lớn nhưng nàng vẫn có thể cảm nhận được, nàng cố gắng loại bỏ cảm xúc này ra khỏi đầu nhưng vẫn không được.

“Tạ thái hậu, bệ hạ ân điển.”

Hùng không có hứng thú với quan chức gì, nhưng nếu đã cho hắn vị trí này Hùng cũng không ngại.

“Vậy bắt đầu từ ngày mai ngươi có thể tới nhận chức. Không biết thiếu hiệp đã có nơi ở chưa.”

Thái hậu tỏ ra vô cùng quan tâm Hùng, ngay cả nơi ở cũng muốn hỏi hắn.

“Bẩm thái hậu, hiện thần đang làm khách ở Ninh vương phủ.”

“Ngươi cũng không thế làm khách ở Ninh vương phủ mãi được.”

Chỉ cần nghe qua là biết thái hậu không muốn để Hùng tiếp tục ở lại Ninh vương phủ. Nếu không Hùng là khách của Ninh vương, hắn ở lại Ninh vương phủ bao lâu còn cần thái hậu quan tâm.

“Thái hậu nói phải, muội sẽ sắp xếp cho thiếu hiệp một nơi ở mới.”

Ninh vương phi hiển nhiên nghe ra ý tứ trong lời thái hậu, nàng thuận nước đẩy thuyền.

“Muội muội chúng ta đã lâu không gặp, hai tỷ muội chúng ta nói chuyện một chút, ta thấy sức khỏe của ngươi không được tốt đâu.”

Thái hậu hài lòng với câu trả lời của Ninh vương phi, chuyện hôm nay cũng không có gì nhiều nàng cũng nên trò chuyện với muội muội một chút.

Thái hậu đã nói vậy những người ở đây cũng không tiện ở lại, mọi người với nàng rồi lui ra.

Ngay cả hoàng đế cũng như vậy, hắn luyến tiếc nhìn thái hậu rồi thối lui.

“Nguyệt nhi hôm nay sao mặt ngươi đỏ vậy, ngươi có bệnh?”

Chờ những người khác lui ra thái hậu mới nhìn về phía Ninh vương phi dò hỏi.

“Không có gì tỷ tỷ, chỉ là tối qua ta tắm hơi muộn nên bị cảm một chút thôi.”

Ninh vương phi viện một lý do cho mình, rồi nàng nhanh chóng chuyển chủ đề.

‘Tỷ tỷ, gần đây ngươi lại đẹp lên rồi, không biết ngươi bảo dưỡng thế nào vậy.

Ninh vương phi trêu đùa, nàng cũng rất tò mò không biết tỷ tỷ mình bảo dưỡng thế nào mà nhìn còn trẻ hơn muội như nàng.

“Có sao! Ta cũng không biết.”

Thái hậu lẩn tránh vấn để, nàng đâu thể nói cho Ninh vương phi rằng nàng địt nhiều nên mới trẻ như vậy.

“Mà tại sao tỷ tỷ lại cho hắn làm đội trưởng cấm vệ quân, rõ ràng là không phù hợp với hắn.”

Ninh vương phi dò hỏi mục đích của thái hậu, lần này quyết định của thái hậu đã vượt ngoài dự đoán của nàng.

“Tỷ đang thiếu người ở cấm quân, muốn tìm người phù hợp kiểm soát nơi đó.”

Câu trả lời có chút gượng ép nhưng Ninh vương phi cũng không hỏi thêm nữa.


Thời điểm Hùng trở về Ninh vương phủ thì đã là đầu giờ chiều.

Vốn dĩ mọi người có thể trở về Ninh vương phủ trước giờ trưa nhưng lại bị thái hậu giữ lại vì thế ba người chỉ có thể trở thuận theo mà ở lại.

Lúc ba người vào đại sảnh thì Ninh vương đã chờ ở đấy, thấy cả ba tiến vào lão vui vẻ tiến lên chào đón.

“Ha ha không biết thành quả hôm nay của thiếu hiệp thế nào.”

“Chỉ là một chức đội trưởng cấm quân nhỏ, không đáng nhắc tới mà thôi.”

Ninh vương gia bất ngờ, vốn dĩ hắn nghĩ Hùng ít ra cũng tranh thủ được vị trí ngũ phẩm, lục phẩm nhưng bây giờ lại chỉ có bát phẩm.

Lão nhìn về phía Ninh vương phi ngỏ ý dò hỏi, nhưng Ninh vương phi lại không quan tâm đến lão mà đi thẳng về hậu viện.

Ninh vương đỏ mặt vì Ninh vương phi không để ý tới mình, lão tức tối nói vài lời qua loa với Hùng một tiếng rồi rời đi.

Nếu đã là bất phẩm thì lão cũng không cần phải lấy lòng Hùng cứ mặc hắn sống chết đi.

Nhìn Ninh vương rời đi Hùng cười mỉm, hắn cũng cáo từ với Ninh Kính rồi trở về việc của mình, hắn không quan tâm tới mấy chức quan này, chờ đến khi hắn thu phục thái hậu rồi muốn gì không được.


============================================================
Chapter 11
============================================================

Tối nay Ninh vương phi đã tự nhốt mình trong phòng từ rất sớm.

Ninh vương phi lúc này đang trần truồng ngồi trên nhuyễn tháp, hai chân nàng tách ra hướng thẳng về cửa phòng, nếu bây giờ có người đi vào chắc chắn có thể thấy được lỗ lồn đỏ mọng đang bị nhét đầy bởi cái chày gỗ của Ninh vương phi.

Chỉ thấy Ninh vương phi đang không ngừng dùng tay đẩy chày gỗ ra vào liên tục trong lồn mình, tay kia lại đưa lên bóp chặt đầu ti đã bị buộc chặt bị hai cây kim xuyên qua.

“Uh… uh… uh.”

Tiếng rên của Ninh vương phi rất nhỏ, chỉ khi tới bên cạnh nàng ta mới nghe được tiếng rên này.

Nhưng khuôn mặt của Ninh vương phi lúc này lại đầy hưng phấn, nàng đang tưởng tượng người kia đi vào và thấy nàng trong bộ dáng dâm đãng này, nghĩ tới đây cả người Ninh vương phi hưng phấn hẳn lên nàng cố gắng lay động cánh tay để chày gỗ có thể ra vào mạnh bạo hơn nữa.

“Két”

Tiếng cánh cửa mở ra khiến Ninh vương phi giật mình, nàng đưa mắt về phía cửa phòng, người mà nàng mong chờ, người mà nàng tưởng tượng sẽ nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mình lúc này đã xuất hiện.

“Ahhh.”

Ninh vương phi không nhịn được cao trào, nước dâm từ trong lồn nàng bắn ra.

Ninh vương phi rất hưng phấn, nhưng theo bản năng nàng vẫn cố gắng che đi cơ thể mình.

“Làm sao, con chó cái dâm đãng như ngươi bây giờ lại muốn làm trinh tiết liệt phụ rồi.”

Hùng nhìn bộ dạng Ninh vương phi như vậy bắt đầu buông lời sỉ nhục.

“Ngươi… ngươi làm sao vào được đây?”

Ninh vương phi tuy sợ hãi nhưng vẫn giữ một chút lý trí lên tiếng hỏi.

Nhưng Hùng không trả lời, hắn tới trước mặt Ninh vương phi nâng mặt nàng lên đối diện với mình.

Ninh vương phi hiển nhiên đã có kinh nghiệm, nàng cố gắng tránh đi ánh mắt của Hùng không để nó thôi miên.

Nhìn thấy sự phản kháng nhỏ bé của Ninh vương phi, Hùng cười kề sát vào tai Ninh vương phi nhỏ giọng hỏi.

“Sao, chủ nhân tới ngươi cũng không tiếp đón ư?”

Hơi thở ấm áp của Hùng bay vào tai Ninh vương phi khiến nàng run lên.

Như là bị thôi miên vậy, nàng quỳ xuống trước người Hùng nhìn hắn với vẻ kinh sợ pha thêm một chút hưng phấn và cả sự chống cự cũng thể hiện ra nữa. Nàng cứ quỳ như vậy, không nói một lời nào.

Lý trí mách bảo nàng phải đứng lên nhưng cơ thể lại chống lại điều đó, nàng chỉ có thể quỳ trước mặt Hùng nhìn hắn chờ đợi.

Hùng nhìn cơ thể trần truồng đầy ma mị đang quỳ dưới hông mình hài lòng, hắn giơ chân trái của mình lên trước mặt nàng, bàn chân từ từ hạ xuống trên dung nhan tuyệt diễm kia.

Ninh vương phi không né tránh, mặt nàng vẫn ngửa lên trời chờ đợi bàn chân đang từ từ che lấp tầm nhìn của mình, nàng biết nếu bàn chân này đặt lên mặt mình nàng sẽ không thể quay về được nữa.

Nàng rất muốn phản kháng, nhưng tiềm thức nàng ngăn ý nghĩ đó lại nó như là đang vui mừng đón chào một cuộc đời mới vậy.

Cuối cùng bàn chân đó đã an vị trên mặt nàng, Ninh vương phi không có chút nào phản kháng, mùi hôi từ bàn chân của Hùng tiến vào trong mũi nàng, nhưng Ninh vương phi không cảm thấy khó chịu thậm chí còn cố gắng hít lấy hít để, mùi hôi này như ma túy tiến vào đầu óc nàng khiến nàng hưng phấn muốn điên lên.

Ninh vương phi thậm chí còn đưa cái lưỡi đinh hương của mình vệ sinh cho bàn chân kia.

Đôi mắt nàng si mê nhìn bàn chân đang che khuất tầm nhìn của mình, nàng tiếp tục tận tình chăm sóc cho bàn chân này như đây là bảo vật vô giá vậy.

“Sáng nay ngươi muốn đuổi ta đến Giang Châu là có ý gì? Muốn thoát khỏi ta sao.”

Hùng nhìn Ninh vương phi đang tận tâm hầu hạ bàn chân mình lên tiếng hỏi.

Nhưng Ninh vương phi không trả lời, nàng tiếp tục về sinh cho bàn chân của Hùng như là đang tránh né chuyện này.

“Thôi đi, không nói thì thôi.”

Hùng thu chân lại, mất hứng đạp vào mặt Ninh vương phi một cái nhưng nàng vẫn không phản ứng giữ nguyên tư thế quỳ ngu ngốc trước mặt hắn.

Phản ứng của nàng khiến Hùng hiểu được nội tâm nàng đang đấu tranh rất gay gắt, xem ra hắn phải thúc đẩy một chút mới được.

Hùng ngồi xuống đưa tay vuốt ve khuôn mặt đỏ ửng của Ninh vương phi nói.

“Ngươi nói xem, sao phải khổ như vậy. Làm chó cái của ta có gì không tốt, vừa có thể thỏa mãn dục vọng của mình, nhưng vẫn là Ninh vương phi cao cao tại thượng.”

Đúng vậy, trừ lúc đứng trước mặt người đàn ông này tận tình thỏa mãn dục vọng của mình, mọi lúc khác nàng vẫn là Ninh vương phi cao cao tại thượng, vậy tại sao nàng phải chống cự.

“Ta có thể làm tình nhân của ngươi, nhưng không thể làm chó mẹ.”

Ninh vương phi từ chối, thỏa mãn dục vọng cũng có thể trở thành tình nhân không nhất thiết phải thành chó mẹ.

Địa vị của tình nhân cao hơn chó mẹ rất rất nhiều, tại sao nàng lại phải làm chó mẹ cơ chứ.

“Uhhh”

Ninh vương phi run lên thì ra Hùng đã đưa tay về phía lồn nàng bóp chặt hòn le đang cương lên hành hạ nó.

Còn chưa hết hắn còn cầm một bên kim khâu vặn nó lại như đang vắt khăn vậy khiến đầu ti hồng hào của Ninh vương phi cũng bị vặn theo.

“Ahhhh”

Nàng đau đớn hét lên, nhưng không hiểu sao nàng lại càng hưng phấn khi bị hành hạ như vậy, thậm chí nàng cảm thấy mình sắp cao trào.

Cao trào! Đúng vậy lúc nãy nàng đã cao trào, điều mà nàng không có được trong suốt ngày hôm nay nhưng khi Hùng vừa bước vào nàng liền cao trào.

“Làm tình nhân thì không được hưởng những đãi ngộ như vừa rồi, ngươi thực sự muốn chỉ làm tình nhân sao.”

Ninh vương phi hiểu đây là chiêu trò của Hùng, nhưng nàng vẫn kiên định với quyết định của mình.

“Hay là thế này đi, ngươi thử làm chó mẹ cho ta một tháng, rồi sau đó làm tình nhân. Lúc đó ngươi sẽ tự lựa chọn con đường của mình.”

Một ý kiến vẹn cả đôi đường của Hùng.

Ninh vương phi suy nghĩ một lát, cuối cùng nàng đồng ý. Thử cả hai thân phận thì có sao, nàng tin rằng mình vẫn sẽ chọn trở thành tình nhân hơn.

Đáng tiếc! Đáng tiếc! Thật đáng tiếc!

“Vậy, trong một tháng tới ngươi sẽ là chó mẹ của ta.”

Hùng cười như được mùa nhìn Ninh vương phi, đã không làm chó mẹ của hắn thì thôi, một khi đã làm Hùng sẽ khiến nàng không thể quay trở lại được nữa.

“Một tháng thì một tháng.”

Ninh vương phi cũng rất thẳng thắng với giao kèo này.

“Vậy chó mẹ thì nên làm gì.”

Hùng lộ vẻ tiểu dung nhìn Ninh vương phi.

Nàng hiểu ý cúi thấp đầu nói.

“Chó mẹ Tần Nguyệt ra mắt chủ nhân.”

Nhìn tấm lưng trắng muốt cùng cặp mông tròn trịa hình trái tim của Ninh vương phi khi nàng cúi đầu Hùng hài lòng đạp chân trái lên đầu nàng nói.

“Từ nay ngươi là Ninh chó, không cần dùng tên thật của ngươi.”

“Vâng, chủ nhân.”

Ninh vương phi không phản cảm với hành động của Hùng, ngược lại lồn nàng còn cảm thấy ngứa hơn.

Hùng đi tới nhuyễn tháp ngồi xuống, chân hắn tách ra nhắm mắt chờ đợi.

Ninh vương phi hiểu ý bò tới trong háng Hùng dùng tay cởi quần hắn.

“Không được dùng tay, chó thì có tay sao.”

Hùng ngăn cản Ninh vương phi, thái độ hắn có vẻ không hài lòng với biểu hiện của nàng.

Ninh vương phi ngẩng đầu lên nhìn Hùng thấy ánh mắt hắn kiên quyết liên đầu hàng.

Nàng bỏ hai cánh tay xuống tiếp tục chống đấy, miệng tiến sát tới dây quần của hắn, hàm răng trắng sáng của nàng lộ ra cắn lấy dây buộc quần.

Vì là lần đầu tiên làm việc này, Ninh vương phi tỏ ra rất khó khăn, sợi dây không đi theo ý của nàng mà suýt nữa đã thắt nút lại.

Phải rất khó khăn Ninh vương phi mới có thể cởi được dây buộc quần của Hùng ra.

Nhưng đến đây thì Ninh vương phi chịu rồi, Hùng ngồi như vậy thì làm sao nang có thể cởi quần hắn ra, nàng ngẩng đầu lên tỏ vẻ khó khăn nhìn hắn, nhưng Hùng vẫn nhắm mắt dưỡng thần không có một chút phản ứng nào.

Ninh vương phi chỉ có thể nhìn xuống quan sát cái quần lỏng lẻo kia, nàng đưa miệng mình tới cắn lấy quần của Hùng từ từ kéo xuống.

Phía trên quần của Hùng đã bị kéo xuống, lộ ra con cặc đang nửa cương của hắn, còn phía dưới quần của Hùng vẫn án ngữ ở đấy vì đã bị mông đít hắn chặn lại.

Ninh vương phi thả ra cổ quần để nó án ngữ ngay dưới hai quả trứng dái kia, nàng đưa miệng đến ngậm con cặc đó vào.

Cho dù cả hai đã địt nhau hai lần nhưng đây là lần đầu tiên Ninh vương phi ngậm cặc Hùng.

Một mùi ngai ngái xốc thẳng vào mũi Ninh vương phi khiến nàng suýt nữa đã nhả ra.

“Ngậm lấy, đấy đều là dâm thủy của ngươi sợ cái gì.”

Ninh vương phi hoảng sợ nhả cặc ra nhìn Hùng, ánh mắt không thể tin được kia nói lên tất cả suy nghĩ của nàng lúc này.

“Sao, chê dâm thủy của mình sao, nếu ngươi không làm được thì để ta làm.”

Hùng lên tiếng đe dọa, mắt hắn vẫn nhắm lại như không gì có thể đánh động được hắn vậy.

Ninh vương phi nghe vậy hoảng sợ tiếp tục đưa miệng ngậm lấy cặc Hùng chăm sóc, mùi khai nồng của con cặc xốc vào mũi nàng khiến Ninh vương phi cực kỳ khó chịu, nhưng nghĩ tới đang liếm láp chính dâm thủy của mình thì không hiểu sao lồn nàng càng lúc càng chảy nhiều nước.

Ninh vương phi rất muốn đưa tay xuống tự an ủi lỗ lồn đang ngứa ngáy của mình, nhưng nàng hiểu không được phép làm việc này nếu không Hùng sẽ không để yên.

Đáng thương cho Ninh vương phi, thứ nàng đang liếm quả thật là dâm thủy nhưng không phải của nàng, những dâm thủy này là của Tuyết Mai cùng Thiên Băng.

Trước khi tới đây Hùng đã địt hai nàng một lần, cái mùi hôi trên cặc hắn chính là mùi dâm thủy của hai nàng.

Ninh vương phi không hề biết chuyện này, nàng vẫn đang tận tình chăm sóc cặc Hùng.

Nàng dùng cái lưỡi đinh hương của mình liếm láp xung quanh thân cặc, thi thoảng lưỡi nàng còn đánh “Bem bép” lên đầu khấc của Hùng khiến hắn hứng lên.

Con chó cái này, không biết có phải lần đầu hay không mà điêu luyện như vậy.

Hùng hài lòng đưa tay sờ đầu Ninh vương phi, không biết nàng có hiểu ý hắn hay không nhưng lưỡi của nàng vẫn đang rất tích cực phục vụ Hùng.

Rất nhanh toán bộ cặc Hùng đã dính đầy nước miếng của Ninh vương phi, nàng có vẻ không thể thỏa mãn với việc chỉ liếm thân cặc, nàng há to miệng ngậm luôn quy đầu vào.

Quy đầu được bao bọc trong một không gian ấm áp khiến Hùng rất thoải mái, nhưng sự thoải mái này không giữ được lâu như vậy răng Ninh vương phi đã cạ trúng quy đầu hắn, khiến cả người Hùng run lên.

Hùng bắt lấy tóc nàng lôi ra để nàng ngẩng đầu lên nhìn hắn.

Ninh vương phi bị đau khuôn mặt nhăn nhó ngửa ra sau lấy tay giữ tay hắn.

“Bỏ tay ra.”

Hùng ra lệnh cho Ninh vương phi bỏ hai tay của mình xuống, tay hắn không giảm lực mà thậm chí còn dùng lực mạnh hơn.

“Ah… tha… tha cho ta.”

Ninh vương phi không bỏ tay khỏi tay Hùng, nàng nhăn nhó lên tiếng cầu xin.

“Chó mẹ thì có thể dùng tay sao?”

Hiển nhiên Hùng đang huấn luyện nàng.

Ninh vương phi nghe Hùng nói vậy thì hiểu rằng mình không thể chống lại hắn, nàng hiện đang là chó mẹ, thì phải hành động theo đúng phong thái của chó mẹ.

Ninh vương phi dần hạ cánh tay của mình xuống, bị kéo tóc như vậy khiến nàng rất đau đớn nhưng cánh tay của nàng vẫn đang dần hạ xuống.

Nàng biết nếu nàng không hành động như chó mẹ thì Hùng sẽ không tha cho nàng.

“Biết tại sao ta lôi đầu ngươi như vậy không.”

Hùng nhìn Ninh vương phi lộ vẻ tiểu dung hỏi.

Ninh vương phi nhịn đau lắc đầu tỏ vẻ không biết, ánh mắt nàng cầu xin nhìn hắn.

“Bởi vì ngươi làm không tốt. Lúc chăm sóc ta thì không được để răng cạ vào hiểu chứ.”

Hùng chỉ cặc mình nói với Ninh vương phi, nàng thấy vậy nhịn đau gật đầu, nhưng lỗ lồn của nàng lại càng chảy ra nhiều nước thấm ướt cả sàn nhà.

Ninh vương phi sau khi tiếp thu bài học trở nên cẩn thận hơn rất nhiều nàng nhẹ nhàng ngậm cặc Hùng vào cận thần chăm sóc.

Nhưng cái cảm giác nhẹ nhàng không có chút lực của Ninh vương phi khiến Hùng khó chịu.

Hắn rút cặc ra khỏi miệng Ninh vương phi khó chịu nhìn nàng, Ninh vương phi cũng đưa ánh mắt khó hiểu nhìn hắn.

Hùng thấy vậy liền đi tới một góc trong phòng lấy ra mấy sợi dây bằng da ném tới trước mặt Ninh vương phi ra lệnh.

“Tự trói lại.”

Ninh vương phi nhìn dây da lại nhớ tới tình cảnh đêm qua khiến nàng rùng mình, ánh mắt nàng có chút đáng thương nhìn về phía Hùng.

Nhưng mọi chuyện không như nàng mong muốn Hùng không có chút phản ứng nào trở ghế ngồi hứng thú nhìn nàng, cặc hắn vẫn đang lộ ra bên ngoài.

Nhìn con cặc đang lủng lẳng kia Ninh vương phi nuốt một ngụm nước miếng đưa miệng tới định nuốt nó vào nhưng lại bị chân Hùng cản lại, hắn ra hiệu cho Ninh vương phi làm nhiệm vụ hắn giao.

Ninh vương phi thấy vậy khổ sở trả lời.

“Nhưng ta không biết trói… ahh.”

Một tiếng hét đau đớn phát ra từ miệng Ninh vương phi, thì ra Hùng đã dùng hai ngón chân của mình kẹp chặt đầu ti của Ninh vương phi khiến nàng đau đớn hét lên.

“Ngươi vừa xưng hô là gì?”

Ánh mắt sắc lạnh của Hùng bắn đến khiến Ninh vương phi sợ hãi, nàng run rẩy trả lời.

“Chó… chó mẹ biết lỗi xin chủ nhân tha thứ.”

Nhìn Ninh vương phi run rẩy quỳ dưới đất Hùng hài lòng buông đầu ti của nàng ra đưa chân xuống thăm dò bên dưới.

Không kiểm tra thì thôi, khi kiểm tra rồi mới biết phía dưới Ninh vương phi lầy lội như thế nào.

Lúc ngón chân Hùng chạm vào lồn Ninh vương phi hắn có cảm giác như đây là một đầm lầy vậy, mọi thứ đều ướt đẫm.

“Ưm…”

Bị ngón chân chạm vào lỗ lồn khiến cả người Ninh vương phi run lên, cảm giác ngứa ngáy trong lồn lại một lần nữa nổi lên khiến nàng vô thức đung đưa cặp mông của mình để lỗ lồn cạ vào ngón chân của Hùng.

Nhưng Hùng đâu thể để nàng như ý, ngón chân hắn như có linh lúc ra lúc vào đong đưa khiến cơn nứng của Ninh vương phi càng lớn.

Không chiếm được thỏa mãn Ninh vương phi chỉ có thể cầu khẩn nhìn Hùng.

Hùng thu hồi chân của mình khỏi lồn nàng, đưa ngón chân đang ướt đẫm dâm dịch lên trước miệng nàng, ngón chân còn chạm vào môi của Ninh vương phi nhưng lại không thể đi vào bên trong vì miệng nàng đã đóng chặt.

“Nếu muốn ta chơi ngươi thì tự trói mình lại.”

Hùng kiên nhẫn nói, ánh mắt hắn nhìn về phía dây da lại nhìn Ninh vương phi mang ý tứ ra hiệu.

“Nhưng chó mẹ không biết trói.”

Ninh vương phi cố bám vào cọng cỏ cuối cùng, nhưng Hùng lại chặt luôn cọng cỏ đó.

“Vậy thì hôm nay kết thúc ở đây.”

Hùng đá vào lồn Ninh vương phi một cái khiến nàng rên lên rồi đứng dậy đinh rời đi.

Nhưng chân hắn ngay lập tức bị Ninh vương phi ôm chặt, nàng lên tiếng cầu xin.

“Chó mẹ trói… chó mẹ trói… xin chủ nhân… xin chủ nhân đừng đi.”

Ninh vương phi làm sao có thể để Hùng đi được, cơn hứng tình đã hành hạ nàng cả ngày hôm nay, chỉ mới hai lần tiểu cao triều làm sao có thể khiến nàng thỏa mãn, nếu để hắn đi nàng sợ đêm nay sẽ chết bởi hứng tình mất.

Hùng không lên tiếng, hắn trở lại vị trí của mình hứng thứ nhìn Ninh vương phi chờ đợi.

Ninh vương phi thấy không thể trốn được đành bò tới cầm lấy dây da lên bắt đầu làm việc.

Nàng tựa lưng tựa vào tường cong hai chân chân lên cho tới khi tay nàng có thể chạm vào cổ chân.

Đầu tiên là cổ chân phải bị thắt chặt sau đó co lại để bắp chân và đùi chạm vào nhau, Ninh vương phi rất quyết đoán vòng sợi dây xung quanh chân buộc chặt chặt lại, da thịt nàng trở nên đau đớn khi sợi dây hằn vào nhưng Ninh vương phi lại càng hưng phấn cắn răng thắt chặt hơn nữa.

Sau một lúc chân trái của nàng cũng được chăm sóc tương tự, giờ đây hai chân nàng đã bị trói chặt.

Nhưng bây giờ mới là vấn đề chính, nàng không biết phải trói tay mình lại thế nào, chỉ đành nhìn về phía Hùng với ánh mắt đáng thương.

Nhưng Hùng không phản ứng chỉ hứng thú ngồi nhìn Ninh vương phi đang thực hành tự trói.

Ninh vương phi thấy vậy hiểu ra điều gì đó, cắn răng cầu xin.

“Chủ… chủ nhân… liệu ngài có thế trói chó mẹ lại.”

Động tác của Ninh vương phi rất chuẩn mực, hai chân nàng bị trói chặt chỉ có thể quỳ, hai tay dâng dây da ra trước mặt như đang cầu xin Hùng.

Biểu hiện của Ninh vương phi khiến Hùng rất hài lòng hắn đứng dậy tiếp nhận dây da từ tay nàng mỉm cười quan sát…

Ninh vương phi quỳ ở đấy gương mặt mang theo hưng phấn chờ đợi.

Hùng cười tươi, hắn bắt lấy nàng kẹp vào một bên rồi đi ra ngoài.

“Ngươi làm gì… không dừng lại.”

Ninh vương phi thấy hành động của Hùng thì hoảng sợ hét lên ra lệnh, cơ thể nàng dãy dụa mạnh cố gắng thoát khỏi bàn tay Hùng.

Đáng tiếc cho dù có đủ tay chân nàng cũng không thể làm gì Hùng thì làm sao người đã bị trói hai chân như nàng có thể chống lại.

Nàng điên cuồng hét lớn cố gắng ngăn Hùng lại, nhưng ngay khi Hùng mở cửa phòng ra Ninh vương phi lập tức im bặt, nàng chỉ có thể khổ sở dãy dụa một cách vô lực.

Hùng đi tới trước một gốc tùng ngay trong hoa viên, hắn buộc hai tay cùng hai chân của Ninh vương phi lại cùng một chỗ rồi trèo nàng lên cây.

Cơ thể của Ninh vương phi lúc này như là một cái bánh tét đang bị buộc chặt.

Bị buộc lên cây nhưng Ninh vương phi vẫn cố gắng dãy dụa, nàng không dám phát ra tiếng quá lớn vì sợ người hầu nghe thấy.

Đét!

“Im lặng.”

Hùng thấy Ninh vương phi dãy dụa liền đánh một cái tát lên lồn nàng ra lệnh.

Cái tát mạnh tới nỗi khiến nàng suýt nữa lên đỉnh, nhưng cảm giác lên đỉnh nhanh chóng rút đi làm nàng suýt nữa điên lên.

“Chủ… chủ… nhân… làm ơn đừng ở bên ngoài.”

Ninh vương phi nhìn Hùng khổ sở cầu xin, nếu có người thấy nàng trong tình cảnh này sợ rằng nàng có nhảy xuống sông hoàng hà cũng không rửa hết tội.

“Ta không sợ ngươi sợ cái gì.”

Đương nhiên Hùng không chấp nhận thỉnh cầu của nàng rồi, hắn ngẩng đầu nhìn vầng trăng khuyết phía trên vui vẻ nói.

“Nhìn xem ánh trăng đẹp thế này ngươi không muốn vừa bị địt vừa ngắm trăng sao.”

Nghe Hùng nói vậy Ninh vương phi không khỏi hưng phấn, đầu nàng như nghĩ tới cảnh mình bị địt trước sự chứng kiến của Hằng nga vậy.

Nghĩ tới đây Ninh vương phi không khỏi hưng phấn, nhưng lý trí của nàng lại mách bảo rằng nàng không được làm như vậy, nàng run rẩy cầu xin.

“Chủ… chủ nhân xin ngài… ta không muốn làm ở đây… xin ngài.”

Đét!

Lại một cái tát nữa giáng vào lồn Ninh vương phi, nhưng lần này Hùng không dừng lại hắn tát liên tục vào lồn Ninh vương phi khiến cơ thể nàng trở nên hưng phấn.

Ninh vương phi như bị nghiện cảm giác bị tát vào lồn này, nàng thậm chí còn cố gắng mở rộng chân ra một chút như bào Hùng tát mạnh hơn.

Cảm giác đau rát từ của lồn dần truyền khắp toàn thân Ninh vương phí khiến cơ thể nàng run lên, hàm răng trắng sáng của nàng cắn chặt, đôi mắt dần mất đi tiêu cự, đây là dấu hiệu của việc sắp lên đỉnh.

Hùng hài lòng với biểu hiện của nàng, hắn tiếp tục tát mạnh vào cửa lồn đã đỏ ửng của nàng thả ra tia nội lực đang ngăn cản cảm giác của Ninh vương phi.

Vốn dĩ có thể lên đỉnh ngay từ những cái tát đầu tiên, nhưng lại bị kéo cho tới tận lúc cửa lồn đã đỏ ửng khiến Ninh vương phi triều phun, nước từ trong lồn nàng bắn ra tưới lên trên gốc cây tùng, trở thành chất dinh dưỡng nuôi cây tiếp tục lớn.

Ninh vương vẫn chưa thể tỉnh táo lại sau khi triều phun, cơ thể nàng giật giật như đang động kinh kết hợp với khuôn mặt lên đỉnh ướt đẫm nước mắt nước mũi là đủ hiểu nàng sướng tới mức nào.

“Uhhhh.”

Đột nhiên Ninh vương phi run người lên, khuôn mặt vốn dĩ đang cô lực cúi xuống đột nhiên ngẩng lên trời, nước mắt nước mũi lại tiếp tục chảy ra, hàm răng nàng cắn chặt cố gắng không cho tiếng rên của mình phát ra.

Thì ra Hùng đã không để Ninh vương phi có cơ hội hồi phục, hắn đưa tay tới nắm chặt hai cây kim đang xuyên qua đầu ti của nàng dùng sức vặn khiến chúng như bị vắt lại.

Cơn đau từ hai đầu ti truyền đến khiến Ninh vương phi nhanh chóng tỉnh lại, bị tấn công bất ngờ như vậy nhưng Ninh vương phi vẫn không phát ra tiếng rên quá lớn. Xem ra năng lực tự chủ của nàng vẫn còn rất mạnh.

Hùng thấy Ninh vương phi vẫn còn khả năng tự chủ thì hơi thất vọng, hắn tiếp tục vặn mạnh đầu vú. Dù vậy hắn vẫn không quên điều động tia nội lực trong cơ thể nàng hoạt động khiến cơ thể nàng lại bắt đầu hứng tình.

Hùng chính là muốn cải tạo Ninh vương phi, để cơ thể nàng nhớ tới cơn hứng tình mỗi khi cơn đau ập tới, chỉ cần như vậy một thời gian nàng sẽ trở thành một con chó cái nghiện hành hạ đúng nghĩa.

“Ahhh… ahhh… chủ nhân… ah… ah… chó mẹ… chó mẹ đau… đau đớn.”

Ninh vương đau đớn cầu xin, cơn đau đã khiến lỗ lồn của nàng dần trở nên ngứa ngáy. Nàng tự hỏi tại sao lại như vậy, không lẽ nàng là một con đĩ thực thụ nghiện cảm giác bị hành hạ.

Hùng không để ý tới lời cầu xin của Ninh vương phi mà tiếp tục hành hạ đầu vú của nàng, một tay hắn còn đưa xuống dưới chọc hai ngón tay thẳng vào lỗ lồn đang ướt đẫm của nàng bắt đầu bới móc.

“Uh… uh… uh.”

Lỗ lồn bị hành hạ bởi hai ngón tay không khiến cơn nứng của Ninh vương phi đỡ hơn mà nó ngày một lớn, nàng cố gắng động đậy cặp mông như đang ra hiệu cho Hùng.

“Sao? Bị hành hạ như vậy mà nước lại chảy nhiều thế này, lại còn lắc mông câu dẫn chủ nhân nữa, xem ra ngươi chính là một con chó cái tiềm năng.”

Hùng thấy hành động của Ninh vương phi như vậy buông lời sỉ nhục, ngón tay hắn tiếp bới móc trong lỗ lồn cùng hành hạ đầu ti của nàng.

“Uh… uh… chủ nhân… chó mẹ ngứa… chó mẹ đau… uh… uh.”

Bị cơn ngứa cùng cơn đau hành hạ khiến Ninh vương phi chỉ biết cầu xin, cơn động dục khiến nàng chỉ có thể ngẩng đầu rên rỉ khiến mái tóc dài suôn mượt của nàng buông xõa xuống.

Nhìn mái tóc suôn mượt xõa dưới đất kia Hùng nảy ra chủ ý, hắn cười dâm dục khuấy đảo mạnh hai ngón tay khiến Ninh vương phi suýt cao trào.

Nhưng Hùng làm sao có thể cho nàng như ý, hắn nhanh chóng rút tay ra cản lại cơn cao trào của nàng.

Không chỉ vậy Hùng cũng rút bàn tay đang hành hạ núm vú của Ninh vương phi ra khiến cơn đau giảm đi nhiều.

Cảm nhận được cơn đau đã giảm đi nhiều Ninh vương phi thở dài một hơi, nhưng không hiểu sao nàng lại thấy hụt hẫng như đang mong muốn Hùng tiếp tục hành hạ mình.

Ninh vương phi nhận ra cảm xúc này, nhanh chóng ép nó xuống không để nó tiếp tục lớn lên.

Còn với Hùng, sau khi rời hai bàn tay khỏi cơ thể nàng thì hắn lui lại một bước, đi xung quanh ngắm nghía cơ thể nàng như đang chiêm ngưỡng một kiệt tác.

Nhận thấy Hùng đang chiêm ngưỡng cơ thể mình khiến Ninh vương phi xấu hổ cúi đầu cố tránh đi ánh mắt của hắn, nhưng chỉ cần nghĩ tới ánh mắt sâu thẳm đang ngắm nghía cơ thể mình thôi thì cơn hứng tình trong người nàng lại dần lớn lên.

“Ahhh.”

Đột nhiên cơ đau từ trên đầu truyền tới khiến Ninh vương phi không nhịn được rên lên.

Thì ra không biết từ lúc nào Hùng đã đứng bên cạnh nàng tay hắn giữ chặt mái tóc suôn mượt của nàng kéo mạnh khiến Ninh vương phi đau đớn ngẩng đầu lên.

Nàng không hiểu chuyện gì xảy ra khuôn mặt đáng thương nhìn về phía Hùng cầu xin.

Nhưng Hùng nào để ý chuyện đó, hắn cười dâm ánh mắt nhìn về phía Ninh vương phi như đang chuẩn bị làm gì đó.

Nhìn ánh mắt của Hùng khiến cả người Ninh vương phi rung lên, nhưng đó lại không phải là cảm giác sợ hãi mà giống như chờ mong hơn, chờ mong xem chủ nhân sẽ tiếp tục hành hạ nàng như thế nào. Hơi thở của nàng bắt đầu nặng hơn, lỗ lồn cũng trở nên ngứa ngáy khó chịu.

Thấy vậy Hùng hài lòng, hắn bắt đầu động.

Chỉ thấy Hùng tách mái tóc suôn mặt của nàng ra thành bốn kéo căng chúng lên khiến đầu Ninh vương phi đau đớn chỉ có thể ngửa lên trời nhìn ánh trăng đang soi xuống.

Lúc này ta đã có thể biết Hùng muốn làm gì, mái tóc của Ninh vương phi bị hắn luồn xuống dưới ngực mỗi phần của mái tóc buộc chặt lấy một đầu của hai cây kim đang xuyên qua đầu ti của nàng.

Rất nhanh cả bốn mái tóc đã bị hắn buộc chặt với cây kim khiến chúng bị kéo căng ra.

Ninh vương phi hiển nhiên cũng cảm nhận được điều này, nàng giờ đây đã không thể cúi đầu được nữa, nếu không mái tóc của nàng sẽ kéo căng đầu vú ra khiến nó trở nên cực kỳ đau đớn, nhưng nếu nàng không làm vậy thì cổ nàng sẽ rất mỏi, bị treo ở tư thế song song với mặt đất mà đầu lại không thể thả lỏng.

Nghĩ tới đây thôi lỗ lồn nàng lại bắt đầu chảy nước, nàng không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu.

Hùng vốn dĩ còn muốn nối tóc xuống cả dưới háng Ninh vương phi nhưng bộ tóc này hiển nhiên không đủ dài để làm việc đó.

Nhìn cơ thể bị treo lên của Ninh vương phi, Hùng không khỏi tiếc nuối khi không đem theo vài công cụ tra tấn tới nếu không sẽ có nhiều thứ rất thú vị.

“Ahhhh.”

Tiếng rên của Ninh vương phi đột nhiên lên cao, hóa ra nàng vì muốn thử cảm giác nên đã hạ đầu xuống khiến mái tóc của nàng lôi kéo hai cây kim làm cho cặp vú bị kéo ngược lên phía sau.

Cảm giác đau đớn từ cặp vú cùng da đầu khiến Ninh vương phi như si như say, cơn ngứa như vạn con kiến đốt trong lỗ lồn khiến nàng như muốn điên lên.

“Chủ nhân… cặc… ah… ah… ah… chó mẹ muốn cặc chủ nhân… ah… ah.”

Cơn ngứa cùng cảm giác trống vắng trong lỗ lồn đã khiến Ninh vương phi chịu thua lên tiếng cầu khẩn Hùng.

Nhưng Hùng đầu để nàng như ý, hắn điều động tia nội lực trong cơ thể nàng tiếp tục kích thích cơn hứng tình, còn hắn đi tới trước mặt nàng dơ con cặc 30cm của mình ra.

Nhìn con cặc mình hằng ao ước khiến Ninh vương phi muốn lao tới đưa nó vào trong miệng tận tình thưởng thức.

Nhưng điều đáng chết ở đây là Hùng lại cố ý hạ thấp thân mình xuống khiến Ninh vương phi nếu muốn ngậm cặc hắn vào sẽ phải cúi đầu xuống, hiển nhiên một khi cúi đầu xuống đầu ty của nàng chắc chắn sẽ bị kéo căng ra.

Nhưng Ninh vương phi đã không còn quan tâm đến điều này nữa, nàng cúi đầu xuống mở rộng đôi môi mọng nước của mình ra bọc lấy quy đầu to bằng nắm tay trẻ em kia tận tình chăm sóc.

Mùi vị tanh tưởi từ con cặc xốc lên đầu nàng kết hợp cùng cơn đau đến từ đầu vú và da đầu khiến Ninh vương phi càng trở nên điên cuồng hơn.

Nàng cố gắng cúi đầu thật sâu để có thể nuốt được càng nhiều càng tốt nhưng tư thế này khiến nàng hoạt động rất khó khăn.

Nhìn thấy sự cố gắng của Ninh vương phi Hùng cười ta, hắn đem hai tay giữ chặt đầu nàng rồi đè mạnh xuống khiến một nửa con cặc lọt thẳng vào trong cổ họng nàng, trước ngực đôi bầu vú cũng bị kéo căng lên tạo thành một đường cong hoàn mỹ.

“Uhhh… uhhh.”

Cơn đau đột nhiên ập tới khiến Ninh vương phi rên lên đau đớn nhưng cổ họng nàng lại đang bị con cặc khổng lồ chen lấp khiến nàng chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ bé đứt quãng.

Ninh vương phi đã không thể khống chế được ý thức của mình nữa, đầu nàng bị Hùng liên tục đẩy lên đẩy xuống khiến cho cơn đau từ đôi bầu vú lúc thì đau đớn lúc thì ngắt quãng.

Ninh vương phi chưa bao giờ cảm giác được cơn đau như thế này, đôi mắt nàng trắng dã chảy đầy nước mắt như đang dần mất đi ý thức, nhưng đầu lưỡi của nàng lại theo bản năng tiếp tục quấn lấy thân cặc của Hùng.

Hùng giờ đây cũng rất hưng phấn, hắn tự hài Long với chính mình khi nghĩ ra trò mới này, nghĩ đến cảnh tượng mái tóc của các vị tiên tử được sử dụng như dây trói khiến hắn trở nên hưng phấn, liên tục thúc mạnh con cặc vào trong cổ họng Ninh vương phi.

Rất nhanh cặc hắn đã truyền tới tín hiệu, Hùng liên tục nắc mạnh hơn.

“Ahhh.”

Một tiếng rên thỏa mãn của Hùng vang lên, quy đầu đang an vị trong cổ họng Ninh vương phi mở ra tinh quang xả thẳng đống tinh dịch vào họng nàng.

Ninh vương phi cũng cảm nhận được tinh dịch tanh tưởi đang xả vào họng mình, nàng hoạt động cổ họng cố gắng nuốt hết đống tinh dịch xả ra, nhưng hiển nhiên điều này là bất khả thi.

Lượng tinh dịch quá lớn khiến chúng bắt đầu tràn ra quanh miệng của Ninh vương phi nhỏ từng giọt xuống mặt đất.

Mất khoảng mười lăm giây để Hùng xả hết đợt tinh dịch lần này, hắn sảng khoái rút con cặc hơi mềm của mình ra rùng mình một cái hưởng thụ cảm giác sau khi bắn tinh.

Với Ninh vương phi nàng cố gắng ngậm chặt miệng của mình nuốt hết đống tinh dịch trong miệng, sau đó nàng còn không quên đưa lưỡi ra liếm sạch tinh dịch xung quanh miệng mình.

“Bốp.”

Một cái tát giáng thẳng lên mặt Ninh vương phi khiến nàng đau đớn, Ninh vương phi ngẩng đầu lên nhìn về phía người thiếu niên phía trước, ánh mắt như đang ủy khuất hỏi hắn sao lại đánh mình.

“Nghe này! Nếu ta không cho phép thì không được nuốt tinh dịch. Bây giờ thì làm sạch nó đi.”

Hùng dùng con cặc của mình đánh lên mặt nàng dạy bảo, Ninh vương phi hiểu ra vấn đề, nàng đưa cái lưỡi đinh hương của mình ra vệ sinh cho cặc Hùng.

Hùng thoải mái đứng đó hưởng thụ lưỡi của Ninh vương phi từ từ lướt qua từng vị trí trên cặc mình nói.

“Làm chó mẹ thì phải biết nghĩa vụ của chó mẹ, sau này ta sẽ từ từ dạy ngươi. Nếu làm không tốt chắc chắn sẽ bị phạt, hình phạt sẽ không đơn giản như hôm nay đâu.”

Ninh vương phi nghe được lời của Hùng nhưng nàng không trả lời chỉ chăm chú dùng chiếc lưỡi đinh hương của mình vệ sinh cho cặc hắn như đang thể hiện thái độ với câu nói vừa rồi của Hùng.

Rất nhanh số tinh dịch còn sót lại trên cặc Hùng đã bị Ninh vương phi vệ sinh sạch sẽ, nàng còn không quên ngẩng đầu lên mở rộng cái miệng me người của mình ra cho hắn nhìn đống tinh dịch còn đọng lại bên trong.

Nhìn thái độ của nàng Hùng hài lòng ra lệnh.

“Tốt lắm ta cho phép ngươi nuốt.”

Nhận được lệnh của Hùng, Ninh vương phi ngậm miệng lại nuốt xuống chỗ tinh dịch kia, ánh mắt nàng hứng tình nhìn thẳng vào mắt hắn mở miệng ra mang theo khuôn mặt dâm đãng nhất cho Hùng xem.

Hùng hài lòng đánh nhẹ vào má nàng mấy cái, hắn đỉnh con cặc vẫn đang cương cứng của mình vào mặt Ninh vương phi khiến quy đầu chạm vào mũi nàng.

Mùi vị tanh hôi của con cặc trực tiếp sốc thẳng vào thần kinh của Ninh vương phi khiến lỗ lồn của nàng cực kỳ ngứa ngáy.

“Chủ… chủ nhân… cặc… cặc… xin chủ nhân cho chó mẹ cặc… ah… ah.”

Ninh vương phi đã không thể chịu đựng được nữa, cơn ngứa trong lồn nàng đã lên tới đỉnh điểm.

Hùng đi tới phía sau Ninh vương phi đừa đầu khấc của hắn chạm vào cửa lồn của Ninh vương phi.

Cảm nhận được sức nóng phát ra từ đầu khấc của Hùng chạm lên cửa lồn khiến cơn ngứa giảm đi đôi chút nhưng sức nóng này lại không truyền vào trong lỗ lồn nàng khiến Ninh vương phi rất khó chịu nàng cố gắng lay động thân thể đang bị trói trên không của mình sao cho lỗ lồn có thể nuốt được con cặc của Hùng nhưng đều bị hắn né đi.

“Ah… ah… ah… chủ nhân… xin ngài… xin ngài địt ta… dùng con cặc… ah… ah… con cặc to bự của ngài… địt chết chó mẹ… ah… ah.”

Đã không thể chịu được cơn ngứa hành hạ, Ninh vương phi tiếp tục mở miệng cầu xin.

Nhưng Hùng vẫn rất từ tốn trêu đùa nàng. Hai bàn tay của hắn nắm chặt cặp mông tròn trịa của Ninh vương phi bóp mạnh khiến cho các ngón tay hắn lún sâu vào cặp mông mềm mại này, hai ngón tay cái của Hùng tiếp tục với vào đặt trên hai mép lồn của nàng dùng sức tách ra khiến cả lỗ lồn và lỗ đít lộ ra trước mặt Hùng.

“Uhhh.”

Lỗ lồn bị tách rộng ra khiến các mép thịt xung quanh bị kéo căng, cơn đau và cả cơn ngứa khiến truyền đến khiến Ninh vương phi không thể chịu đựng được rên lên nhưng nàng thủy chung lại không thể cao trào.

Nhìn lỗ lồn đỏ mọng hiện ra trước mặt lúc mở lúc đóng theo hơi thở của Ninh vương phi khiến Hùng không nhịn được cảm khái.

“Chậc chậc, nhìn cái dâm huyệt này xem, lúc mở lúc đóng như đang mời ta tiến vào vậy. Vương phi nương nương ngươi nhìn xem lỗ lồn cao quý của ngươi có khác nào một cái bồn cầu không chứ.”

“Ahh… ah đúng vậy… lồn của ta… không… ah… ah… là bồn cầu chó mẹ… bồn cầu chó mẹ đang… ah… ah… đang chờ con cặc thần thánh của chủ nhân xả thánh thủy vào… ah… ah… xin chủ nhân… xin chủ nhân trừng phạt cái bồn cầu dâm đãng này… ah… ah… ah.”

Ninh vương phi đã không còn lý trí nữa, cơn ngứa khiến nàng vô thức hùa theo lời sỉ nhục của Hùng chỉ mong sao hắn có thể nhanh chóng giã con cặc kia vào lồn mình.

Hùng cũng không tiếp tục hành hạ nàng nữa hắn đưa cặc đặt ngay trước cửa lồn nàng từ từ đẩy vào.

“Ahhh.”

Cảm giác ấm nóng ma sát gãi ngứa đến từ lỗ lồn khiến Ninh vương phi sảng khoái rên lên, nhưng con cặc Hùng lại từ từ mà vào khiến nàng cảm giác không quen khi mỗi lần hắn địt nàng đều thúc mạnh vào.

Ninh vương phi cố gắng lay động mông đít để con cặc vào nhanh hơn, nàng nhớ cảm giác đó, cảm giác con cặc thúc mạnh vào lồn khiến nàng đau rát và cả sảng khoái nữa.

Hùng như hiểu được ý Ninh vương phi hắn cũng thúc mạnh một phát thẳng tới tử cung của nàng, cảm giác những lớp thịt mềm co bóp bao bọc con cặc hắn khiến Hùng sảng khoái rên lên.

Hắn thở dài một hơi ngựa đầu lên thoải mái hưởng thụ cảm giác ấm nóng chặt chẽ đang bao lấy cặc mình.

Ninh vương phi cũng bị cảm giác đau rát cùng ấm nóng làm cho điên đảo, nàng không nhịn được lại tiếp tục cao trào, dâm thủy từ trong tử cung bắt đầu tràn ra.

Cảm nhận được dòng nước mạnh đang đánh lên quy đầu khiến Hùng rất sảng khoái, hắn bắt đầu động thân ra vào lỗ lồn Ninh vương phi.

“Con chó mẹ này… bạch… bạch… bạch… mới đó mà đa… bạch… bạch… lên đỉnh, ngươi có phải là Ninh vương phi không vậy… bạch… bạch.”

Hai tay Hùng giữ chặt lấy eo Ninh vương phi cố định lấy nàng, hông của hắn như cái máy đóng cọc giã liên tục vào lồn nàng, tiếng da thịt va chạm vang vọng khắp khoảng sân.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… địt… chủ nhân địt chết ta… chủ nhâ… ah… ah… bạch… bạch… chủ nhân địt chết… ah… ah… địt chết chó mẹ đi… bạch… bạch.”

Ninh vương phi vong tình rên rỉ, con cặc liên tục giã vào tận tử cung khiến nàng cực kỳ sung sướng, khoái cảm liên tục đánh mạnh vào thần kinh khiến nàng không còn để ý gì nữa mà thoải mái rên rỉ.

“Bạch… bạch… bạch… đường đường là Ninh vương phi cao quý mà giờ đây… bạch… bạch… lại như con chó mẹ động tình không biết Ninh vương gia thấy cảnh này sẽ thế nào… bạch… bạch.”

Hùng vừa nói vừa đưa tay nắm lấy tóc nàng kéo về phía sau, khiến đầu nàng cùng cặp vú đồ sộ kia bị kéo về phía sau.

Cơn đau từ hai nơi truyền đến khiến nàng càng điên cuồng hơn.

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… Ninh vương… ah… ah… hắn chỉ là tên vô… bạch… bạch… ah… ah… vô dụng… cho dù… ah… ah… cho dù hắn biết… bạch… bạch… hắn biết chó mẹ… bạch… bạch… ah… ah… chó mẹ là bồn cầu… của chủ nhân… ah… ah… thì có thể… ah… ah… làm được gì chứ… bạch… bạch… bạch.”

Ninh vương phi hiển nhiên đã nhập vai một cách thành thục, âm thanh rên rỉ của nàng đã vang khắp hậu viện, nàng đã không còn giữ được lý trí nữa, cơn sướng đã khiến nàng quên đi mọi thứ.

“Ha ha… bạch… bạch… để kỷ niệm ngày đầu tiên người trở thành chó cái… bạch… bạch… bạch… bản chủ nhân sẽ tặng ngươi một món quà. Ra đi.”

Hùng giữ chặt cơ thể của Ninh vương phi, hắn hướng về phía phòng của Ninh vương phi ra lệnh.

Ninh vương phi sau khi được cắm vào tuy lý trí vẫn bị tình dục áp chế nhưng nàng vẫn phần nào nghe hiểu được Hùng nói gì, nàng cũng tò mò hướng ánh mắt về phía cửa phòng của mình như đang muốn xem quà của Hùng là gì.

Hình ảnh tiếp theo làm Ninh vương phi sợ ngây người, căn phòng bên cạnh phòng nàng bị mở ra, từ bên trong một người phụ nữ luống tuổi bước ra.

Không phải hầu gái của nàng thì còn là ai, chỉ thấy người hầu gái này vẫn ăn mặc như mọi khi toàn thân mặc rất kín không có một chút da thịt nào lộ ra bên ngoài.

“Không… không… dừng ại… ah… ah… bạch… bạch… bạch… ah… ah… dừng lại đi.”

Nhìn thấy hầu gái của mình xuất hiện, đầu óc Ninh vương phi trở nên thanh tỉnh hẳn lên, nàng hoảng sợ cầu xin Hùng dừng lại, nhưng không hiểu sao lỗ lồn nàng lại càng co bóp, cặp mông lại tiếp tục động đậy mạnh hơn nhưng không phải cố gắng giãy giụa mà như đang cố gắng giữ lấy cặc Hùng để hắn tiếp tục địt mình.

Cảm nhận được phản ứng của Ninh vương phi khiến Hùng cười phá lên, hắn lấy tay tát mạnh vào cặp mông đang vểnh lên của nàng khiến nó đỏ ứng lên nói.

“Con chó cái này… bạch… bạch… bạch… thì ra ngươi là bại lộ cuồng… bạch… bạch… bạch… bị người nhìn thấy lại trở nên hứng tình như vây… bạch… bạch… bạch… kẹp ta thật sướng.”

Hùng vừa nói vừa địt mạnh vào lồn Ninh vương phi, tay hắn vẫn tiếp tục đánh vào bờ mông nàng, trong khi tay kia vẫn đang kéo căng mái tóc của nàng.

“Không… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… đừng… dừng lại… xin ngươi… ah… ah.”

Khoái cảm từ lỗ lồn cùng cơn đau từ đầu ti truyền đến kết hợp thêm việc bị người khác nhìn thấy hình ảnh dâm dục của mình khiến Ninh vương phi như bị phê thuốc, lời nói của nàng đã không còn rõ nghĩa nữa mà chỉ có thể phát ra vài tiếng rên la.

Rất nhanh sự hưng phấn này đã chuyển thành khoái cảm, người nàng bắt đầu run lên, cảm giác buồn tiểu xuất hiện chiếm giữ thân thể nàng.

Hùng cũng nhận thấy thành thịt của Ninh vương phi bóp chặt lạ thường, cặc hắn cũng đã bắt đầu truyền đến cảm giác, Hùng tăng nhanh tốc độ muốn đuổi kịp cơn cao trào của Ninh vương phi.

“Ahhhhh.”

“Chó cái nhận lấy phần thưởng của ta đi.”

Một tiếng rên cao vút phát ra từ cổ họng Ninh vương phi, nàng đã đạt tới cao trào, một dòng nước lớn bắn thẳng ra đập lên đầu khấc của hắn khiến Hùng sảng khoái, hắn rùng mình một cái buông ra tinh quang xả toàn bộ tinh dịch vào tử cung nàng.

Cảm giác ấm nóng tràn vào tử cung khiến Ninh vương phi sướng rên lên, nàng nhanh chóng đáp lại bằng một luồng nước nữa bắn ra từ bên trong rửa sạch toàn bộ thân cặc của Hùng.

Hùng thở dài một hơi, cảm nhận dòng nước ấm đang đi qua cặc mình rỉ ra khỏi lồn Ninh vương phi rơi xuống dưới đất.

Hắn hài lòng rút con cặc đã mềm của mình ra khỏi lồn nàng sảng khoái tát lên cặp mông đã đỏ ửng kia vài tát khiến Ninh vương phi đang trong cơn cao trào cũng phải rên lên.

“Tỳ nữ tham kiến đại nhân, tham kiến vương phi.”

Người hầu gái đi tới trước mặt Hùng cùng Ninh vương phi run rẩy quỳ hai chân xuống hành lễ.

Hùng quan sát người hầu gái một lượt lên tiếng hỏi.

“Hẳn ngươi biết nhiệm vụ của mình rồi?”

“Nô tỳ đã biết, nhưng mà…”

Người hầu gái dập đầu run rẩy trả lời câu hỏi của Hùng.

“Có gì thì nói đi, sợ hãi như vậy làm gì ta cũng không ăn thịt ngươi.”

Hùng tỏ ra không hài lòng, hắn cong hai ngón tay đâm về phía lỗ lồn đang chảy ra tinh dịch của Ninh vương phi bới móc khiến cho vị vương phi vẫn chưa thoát khỏi cơn cao trào rên lên.

“Là… là nô tỳ chưa hiểu nhiều về công việc, sợ rằng không thể hoàn thành nhiệm vụ đại nhân giao.”

“Không sao, ngày mai ta sẽ sắp xếp cho ngươi một người, ngươi chỉ cần xem người này dạy dỗ chủ nhân của ngươi như thế nào thì làm theo là được.”

Hùng vừa nói vừa rút hai ngón tay ra khỏi lỗ lồn Ninh vương phi, khiến cho tinh dịch trong lồn nàng cũng chảy ra ngoài giọt lên mặt đất.

Hắn đưa hai ngón tay vẫn còn dính lộn cả dâm dịch và tinh dịch tới trước miệng Ninh vương phi chọc thẳng vào miệng nàng không báo trước.

Bị hai ngón tay chọc vào không khiến Ninh vương phi khó chịu, ngược lại nàng còn vô thức dùng cái lưỡi đinh hương của mình si mê quấn quanh hai ngón tay của Hùng.

Chờ một lát khi hai ngón tay được vệ sinh sạch sẽ Hùng rút chúng ra, khiến Ninh vương phi còn vô thức đưa lưỡi đuổi theo.

Bép bép!

“Tỉnh.”

Hắn dùng mu bàn tay vỗ lên má nàng đánh thức nàng tỉnh lại sau cơn cao trào.

Ý thức của Ninh vương phi hồi phục lại sau cơn cao trào, thấy hầu gái của mình quỳ bên cạnh lại nghĩ tới tình trạng của mình lúc này khiến nàng xấu hổ quay mặt đi.

Nhưng đầu lại bị Hùng bắt lấy buộc nàng phải nhìn về phía người hầu gái.

“Sau này bà ta sẽ là người huấn luyện của ngươi, nhớ phải nghe lời.”

Ninh vương phi khó hiểu nhìn Hùng, xem ra nàng cũng không biết người huấn luyện là ý gì.

“Không phải ngươi là chó mẹ sao, vậy thì phải cần một người huấn luyện chó nha, ta đã chuẩn bị sẵn rồi. Sao thấy quà của chủ nhân thế nào?”

“Nhưng… nhưng…”

Ninh vương phi bị Hùng xem như chó mẹ vậy cũng không biết nói gì, nàng chỉ có thể lắp bắp vài câu cố gắng phản đối nhưng không hiểu sao cơ thể nàng lại trở nên hưng phấn là thường.

Đét!

“Không nhưng nhị gì cả.”

Hùng tát lên cặp mông đỏ ứng của Ninh vương phi kiên quyết nói.

Sau đó hắn chỉ về phía gốc cây tùng ra lệnh.

“Từ nay gốc cây này sẽ là nơi tiểu tiện của ngươi.”

Hùng đơn giản ra lệnh rồi quay người rời đi, bóng lưng hắn nhanh chóng biến mất phía sau những bức tường của hậu viện.

Nhìn bóng lưng Hùng biến mất trong ánh mắt Ninh vương phi ánh lên sự do dự, nàng nhìn về phía hầu gái của mình như muốn thấy mọi thứ dấu sau khuôn mặt đó.

Người hầu gái cảm nhận được ánh mắt chủ nhân nhìn mình không biết phải làm sao, chỉ đành cúi đầu run rẩy quỳ ở đó.

“Cởi trói cho ta.”

Ninh vương phi bình thản ra lệnh, xem ra nàng đã chấp nhận mọi chuyện.

Nhận được mệnh lệnh của Ninh vương phi, người hầu gái vội vàng tiến tới giải thoát cho nàng khỏi trói buộc.

Sau một thời gian, chân của Ninh vương phi cuối cùng cũng lại chạm đất, nhưng do bị sự nhức mỏi tới từ đội chân khiến nàng đứng không vững suýt nữa ngã lăn ra đất may mắn người hầu gái đã kịp thời đỡ lấy nàng.

“Đỡ ta vào.”

Ninh vương phi vô lực ra lệnh.

Sau khi được hầu gái đỡ vào, nàng vô lực thả mình trên giường nhìn về người hầu gái bên cạnh hỏi.

“Tại sao?”

Người hầu gái biết Ninh vương phi đang hỏi gì, bà ta quỳ xuống dập đầu với nàng.

“Vương phi tha tội, là… là hắn… hắn lấy con trai nô tỳ uy hiếp… nô tỳ… nô tỳ không thể không làm theo.”

Hầu gái thành thật trả lời, quan hệ chủ tớ nhiều năm khiến bà ta rất hiểu tính cách của Ninh vương phi, bà ta nói ra chính là muốn nàng giải thoát cho con trai mình cũng có thể giúp nàng giải thoát cho chính mình.

Nhưng bà ta tính sai rồi, Ninh vương phi không hề muốn làm điều đó, nàng giờ đây đã nhận định mình là nữ nhân của Hùng có chăn nàng chỉ đang đấu tranh cho một thân phận cao hơn mà thôi.

Đối với Ninh vương phi mấy ngày nay là những ngày hạnh phúc nhất trong đời nàng, lần đầu tiên nàng cảm giác được hạnh phúc của một nữ nhân.

Lần đầu tiên nàng cảm giác bị một người nắm trong tay, lúc nhìn vào đôi mắt của Hùng nàng như nhìn thấy một thượng vị giả đứng trên mọi thứ vậy.

Một người trẻ tuổi như vậy làm sao có thể sở hữu ánh mắt như vậy, Ninh vương phi đã tự hỏi rất nhiều lần nàng không biết Hùng là ai, không biết Hùng muốn gì nhưng nàng biết Hùng là một thượng vị giả hoặc đã từng như vậy.

Thân phận của Hùng thậm chí còn cao quý hơn cả hoàng đế, bởi vì ngay cả với hoàng đế Ninh vương phi cũng chưa từng thấy ánh mắt đó.

Được trở thành nữ nhân cho người như vậy Ninh vương phi cảm thấy không có gì phải khổ sở, thậm chí người đó còn khiến nàng dục tiên dục tửu. Nàng làm sao có thể từ chối chứ.

“Không sao, ngươi cứ làm theo lệnh của hắn là được. Ta tin tưởng hắn sẽ không làm khó ngươi.”

Ninh vương phi nhẹ giọng an ủi.

“Vậy… vậy… vương gia thì phải làm sao?”

Nhắc đến Ninh vương, Ninh vương phi không khỏi khinh thường, tên đàn ông yếu đuối đó làm sao có thể so sánh với chủ nhân cơ chứ, nếu không phải năm xưa cần trấn an hoàng gia thì nàng đã không gả cho kẻ không quyền không thế như hắn. Bây giờ chủ nhân xuất hiện rồi, nàng làm sao còn quan tâm đến tên vô dụng đó.

Chết cha, sao nàng lại vô thức nghĩ thành chủ nhân rồi, không được phải là chàng ấy mới đúng, đúng vậy nên gọi chủ nhân là chàng.

Nhưng tại sao khi nghĩ tới chủ nhân lại khiến nàng hưng phấn hơn, thôi thì cứ gọi là chủ nhân đi, dù sao một tháng tới nàng là chó mẹ gọi bằng chủ nhân là điều hiển nhiên.

Nghĩ tới đây Ninh vương phi lại vô thức đưa tay vào lỗ lồn mình bới móc, từ bên trong nàng vẫn có thể móc ra một chút tinh dịch còn sót lại.

Nàng đưa hai ngón tay lên gần mũi ngửi ngửi, mùi tanh nồng của tinh dịch không khiến nàng chán ghét mà lại trở nên hưng phấn hớn, nàng đưa hai ngón tay vào miệng liếm láp, mê mẩn thưởng thức hương vị của chủ nhân.

Bên giường, người hầu gái cúi đầu hỏi nhưng không nhận được câu trả lời thì tò mò ngẩng đầu lên.

Đập vào mắt bà ta lại là chủ nhân của bà đang dùng một khuôn mặt hứng tình liếm láp hai ngón tay của mình, bên dưới nàng còn đưa bàn tay còn lại xuống trong háng từ từ chà xát.

“Vương phi.”

Tiếng gọi của hầu gái đánh thức Ninh vương phi khỏi những suy nghĩ ảo tưởng, nàng giật mình nhìn về lại trả lời.

“Mặc kệ hắn, cứ làm đúng công việc của ngươi là được.”

Ngày hôm sau, một ngày mới lại bắt đầu.

Tối qua Ninh vương phi ngủ rất ngon giấc, rất lâu rồi nàng mới có một giấc ngủ ngon như vậy.

Lúc này Ninh vương phi đang dùng bữa sáng trong phòng của mình, nàng ăn rất nhiều, nhiều hơn hẳn những bữa ăn thường ngày.

Cũng phải thôi bị hành hạ cả đêm khiến sức lực của nàng cũng suy kiệt không ít, không ăn nhiều mới là lạ.

“Vương phi, thế tử cùng thế tử phi tới.”

Lúc Ninh vương phi đang chậm rãi thưởng thức bữa sáng thì hầu gái được hầu gái thông báo.

Nghe con trai và con dâu tới khiến nàng có chút chột dạ, nhưng vẫn mời hai người vào.

“Nhi thần ra mắt mẫu phi, chúc mẫu phi ngày tốt lành.”

Ninh Kính cùng Hoa Thị bước vào hành lễ với Ninh vương phi.

“Được rồi! Người trong nhà không cần câu nệ tiểu tiết như vậy, nào ngồi xuống ăn sáng với mẫu phi.”

Ninh vương phi khoát tay ý bảo hai người ngồi xuống cùng ăn.

“Mẫu phi, thần sắc hôm nay của người thật tốt, không biết có chuyện vui gì vậy?”

Ninh kính hôm nay nhìn thấy mẫu phi mình thần sắc sáng lạn như vậy tò mò hỏi.

“Vậy… vậy sao… có lẽ do… hôm qua… hôm qua ngủ ngon hơn bình thường.”

Ninh vương phi lúng túng tìm lý do, nàng cũng không thể nói với con trai rằng tối qua nàng chính thức trở thành chó mẹ nên mới vui mừng như vậy được.

Dù vậy Ninh Kính cũng không nghi ngờ câu trả lời của nàng, hắn chỉ cười tiếp tục hỏi trò chuyện với Ninh vương phi.

Thấy con trai không còn hỏi tới vấn đề này nữa nàng cũng vui vẻ trò chuyện với hắn.

Nhưng con trai nàng không nghi ngờ không có nghĩa con dâu nàng không nghi ngờ, Hoa thị ngồi bên cạnh quan sát thần sắc của Ninh vương phi rất rõ ràng.

Nàng nhớ được thần sắc này của mẹ chống từng xuất hiện chính là sau lần điên cuồng dã ngoại kia chẳng lẽ…

Hoa thị nghĩ tới khả một khả năng, nhưng nàng ngay lập tức xóa nó ra khỏi đầu, không phải là nàng tin tưởng mẹ chồng mà khi nghĩ tới những hình ảnh đó lồn nàng lại bắt đầu chảy nước.

Hoa thị không nhịn được mà chà xát hai chân, đôi mắt u oán nhìn về phía người chồng bên cạnh, thật sự thời gian gần đây tính dục của nàng ngày càng mạnh Ninh Kính đã không thể thỏa mãn được nàng nữa.

“Không biết hôm nay hai người các ngươi có dự định gì?”

“Hôm nay Khang vương tổ chức đàm luận về quốc gia ở Hòa Thịnh Hiên, vợ chồng nhi thần cũng Thiên Hùng huynh đều được mới tới tham dự.”

Hôm nay Khang vương đột nhiên muốn đàm luận về các chính sách quốc gia, nên đã ở Hòa Thịnh Hiên mời rất nhiều tài tử vào tài nữ tới tham dự, thân là thế tử Ninh vương phủ, Ninh Kính đương nhiên cũng được mời.

Còn với Hùng hắn cũng xem như một thiếu niên mới nổi trong kinh thành, đương nhiên cũng không thể thiếu rồi.

“Ngươi nên cẩn thận một chút, phải biết điều gì nên nói, điều gì không nên nói.”

Ninh vương phi tuy không biết Khang vương có ý gì nhưng nếu hắn đã mời cũng không tiện từ chối, nàng chỉ đành căn dặn con cẩn thận.

“Mẫu phi yên tâm, nhi thần tự biết chừng mực.”

Ninh Kính biết mẫu phi lo lắng điều gì, hắn lên tiếng trấn an.

“Bẩm vương phi, Thiên Hùng công tử cầu kiến.”

Ngoài cừa ngươi hầu gái đêm qua thận trọng nhìn Ninh Kính cùng Hoa thị bẩm báo.

Nghe Hùng tới lòng Ninh vương phi và Hoa thị đều run lên, cả hai đều có một chút sợ hãi, một chút mong chờ.

Ninh vương phi vẫn còn một chút sợ hãi nhìn con trai, nhưng nghĩ tới chuyện đêm qua khiến lồn nàng không nhịn được lại chảy nước.

Còn với Hoa thị nàng lại mang hiểu tâm tình mong chờ hơn, đã nhiều ngày rồi nàng cùng chồng địt nhau không ít nhưng nàng thủy chung không thể cao trào, nghĩ tới lần ở dã ngoại đó lại khiến lồn nàng ngứa ngáy.

Thấy ba người ngồi trong phòng Hùng rất đúng mực hành lễ, Ninh Kính thấy thế thì đứng lên ngăn lại, hắn còn tìm cho Hùng một cái ghế ngồi xuống ngay bên cạnh mình.

Ở vị trí này Hoa thị ngồi đối diện với Hùng còn Ninh vương phi thì ngay bên tay trái.

“Thiên Hùng huynh hôm nay không biết huynh có tới Hòa Thịnh Hiên.”

Vừa ngồi xuống Ninh Kính đã bắt đầu chuyện trò với Hùng.

“Đương nhiên tại hạ sẽ tới.”

Hùng thành thật trả lời, nhưng người hắn lại không thành thật chút nào.

Bên dưới bàn lúc này tay phải của Hùng đã đặt lên đùi của Ninh vương phi nhẹ nhàng xoa bóp.

Bị cách bởi cả lớp vải dày nhưng Hùng vẫn có thể cảm nhận được xúc cảm tới từ đùi của nàng, chân của hắn cũng không rảnh rỗi với thẳng về phía trước đụng lên mu bàn chân của Hoa thị nhẹ nhàng chà xát.

Ninh vương phi bị tay Hùng đặt lên như vậy cũng không có động tác gì, nàng vẫn chậm rãi bình thản ăn cơm, tưởng như mọi chuyện vẫn rất bình thường.

Còn Hoa thị lại khác, lúc chân Hùng chạm vào chân nàng cơ thể nàng run lên một cái, nàng lén lút nhìn xuống thì một bàn chân to đang chà xát mu bàn chân mình, Hoa thị đôi mắt hàm nhìn về phía kẻ đang vui vẻ nói chuyện với chồng mình ở kia, nàng ma xui quỷ khiến bỏ chân ra khỏi đôi giày vải vô tình hay cố ý dùng tay kéo váy lên cao hơn để một mảng lớn da thịt ở chân lộ ra.

“Không biết Ninh Kính huynh nhìn nhận ra sao về thế cục hiện nay?”

Hùng hỏi Ninh Kính thu hút sự chú ý của người chồng, người con.

“Cái này quả thật rất rắc rối, thực ra ta thấy thế này…”

Ninh kính chỉ chờ có thế muốn thể hiện học thức của mình bắt đầu bắn ra từ ngữ, những hắn đâu biết được người hắn coi trọng này đang đùa giỡn mẫu thân cùng nương tử của hắn ngay bên dưới.

Thậm chí họ không phản kháng mà còn cố ý hùa theo giúp tên dâm hiệp này dễ dàng đùa bỡn hơn.

Hùng chống một tay lên bàn chăm chú nghe Ninh Kính giảng giải, bên cạnh tay hắn đã kéo váy của Ninh vương phi lên tới tận đùi với vào trong sờ nắn cặp đùi tuyệt đẹp của nàng.

Cảm giác căng mọng đàn hồi truyền đến từ lòng bàn tay khiến Hùng rất hài lòng, bàn tay hắn lướt qua từng tấc thịt trên cặp đùi Ninh vương phi, thi thoảng hắn còn dùng tay nhéo lấy da thịt trên đùi nàng khiến nàng run lên.

Ninh vương phi cũng không thể tập trung ăn được nữa, nàng đặt bát xuống làm như đang nghe con trai giảng giải về cái nhìn của mình với thế cục hiện tại, nhưng một tay đã với xuống bên dưới đặt lên tay bàn tay đang vuốt ve đùi mình kia như đang hướng dẫn cho bàn tay tiếp tục tiến tới.

Nhưng Hùng lại không thoải mái với việc này, hắn bắt lấy bàn tay của Ninh vương phi đặt lên giữa háng mình nơi mà bây giờ đã phồng lên một mảng lớn.

Bàn tay của Ninh vương phi vừa chạm đến cái lều giữa háng Hùng kia thì giật mình lùi lại, mặt nàng dần nóng lên, hơi thở trở nên nặng nhọc nhìn về phía Hùng cũng con trai.

Cuối cùng bàn tay nàng đặt lên vị trí của cái lều kia, cho dù cách nhau tới một lớp vải nhưng Ninh vương phi vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ của cây thần thương đang bị nhốt ở bên trong.

Nàng nuốt nước miếng một cái, bàn tay từ bên ngoài chà xát lấy con cạc Hùng, đôi mắt vẫn dán chặt về phía hai thanh niên đang bàn luận kia.

Không hiểu sao nghĩ tới hình ảnh nàng phục vụ một người đàn ông khác ngay trước mặt con trai khiến cơ thể nàng lại trở nên hưng phấn. Sự hồi hộp Nghĩ tới việc có thể bị con trai bắt quả tang khi trộm tình ngay trước mặt khiến lỗ lồn nàng càng lúc càng chảy nhiều nước.

Phía đối diện Hoa Thị cũng không khá hơn Ninh vương phi là bao, bàn chân của Hùng đã di động tới bên đùi, chậm rãi ma sát cảm nhận xúc cảm của hơi ấm do làn da mềm mại mang tới, bàn chân hắn chậm rãi di động với về phía háng của nàng.

Hoa thị cảm nhận được bàn chân đang vươn tới háng của nàng đã tách hai chân ra để bàn chân không bị vướng víu.

Cuối cùng lỗ lồn của nàng cũng đã cảm nhận được những ngón chân chạm lên cho dù cách bởi một lớp quần lót, nàng nhẹ nhàng rên lên một tiếng, hai chân tách ra rộng hơn, mông nàng cũng nhẹ nhàng tiến tới như đang bảo bàn chân chết tiệt này tiếp tục ma sát lỗ lồn của nàng. Thi thoảng nàng còn nhấc nhẹ mông lên xuống như đang cố tận hưởng nhiều khoái cảm hơn.

Ninh Kính tiếp tục thao thao bất tuyệt mà không hề biết mẫu thân cùng thê tử của mình đang bị kẻ trước mặt đùa giỡn, hắn thao thao bất tuyệt nói lên suy nghĩ của mình về tình trạng hiện tại của đất nước.

Với Hùng hắn vẫn rất chăm chú thảo luận với Ninh Kính, thỉnh thoảng hắn còn chen vào vài câu xem như hiểu Ninh Kính đang nói gì.

Trong khi đó tay của hắn vẫn đang chậm rãi thưởng thức làn da nõn nà trên đùi nàng, đương nhiên hắn không quên nhéo vài cái trên đùi khiến Ninh Vương phi đớn, nàng cố gắng giữ cho biểu cảm trên mặt mình bình thường nhất có thể, nhưng thi thoảng cổ họng nàng vẫn rên lên vài tiếng.

Tuy vậy hai người còn lại cũng không chú ý tới tiếng rên của nàng, một người vẫn đang thao thao bất tuyệt khoe khoang học thức của mình, một người thì vẫn đang tiếp tục tận hưởng khoái cảm do những ngón chân mang lại.

Ninh vương phi cũng không bị động, bàn tay của nàng cũng đang rất từ tốn chăm sóc cho cái lều giữa háng Hùng.

Tuy cách tới cả lớp vải nhưng sức nóng của cặc Hùng vẫn có thể chạm tới làn da của nàng, tuy vậy nàng vẫn có cảm giác bứt rứt trong lòng.

Tay nàng bóp chặt lấy con cặc đang ẩn trong lớp vải cố gắng cảm nhận được càng nhiều sức nóng càng tốt, nàng giống như bị nghiện vậy, muốn càng nhiều hơn nữa.

Con cặc bị ép chặt chà xát với lớp vải tho khiến Hùng khó chịu, hắn nổi giận vươn tay lên véo mạnh vào bẹn đùi của Ninh vương phi khiến nàng rên lên một tiếng.

“Ahhh.”

Tiếng rên này khá lớn thu hút sự chú ý của hai vợ chồng Ninh Kính.

“Mẫu phi, người làm sao vậy? Sao mặt người đỏ như vậy?”

Ninh Kính thấy mặt mẫu phi đỏ lên lo lắng hỏi.

“Không… không có gì, là do đồ ăn hơi cay nên mẫu phi thấy… thấy hơi nóng.”

Ninh vương phi viện lý do, nàng cố gắng giữ giọng của mình ổn định không để con trai nghi ngờ.

Hùng ở bên cạnh thấy vậy hứng thú hẳn lên, bàn tay hắn đặt lên lỗ lồn đang bị bao bọc bởi lớp quần lót bằng lụa của nàng, ngón trỏ cùng ngón giữa cong lại chọc thẳng vào lỗ lồn, khiến cho lớp vải lụa của quần lót cũng bị kéo theo vào bên trong.

Lỗ lồn đột nhiên bị tập kích khiến Ninh vương phi run lên, thành thịt non bị chà xát bởi lớp lụa cùng sức nóng của hai ngón tay khiến nàng suýt nữa cao triều, may mắn nàng kịp thời kiểm soát được cơn khoái cảm nhỏ của mình khiến nó không phát tác ra, tuy vậy nước từ bên trong vẫn chảy ra thấm ướt lớp lụa.

“Kính nhi thời gian gần đây làm việc thế nào, có kết giao được với người nào ở hộ bộ không?”

Ninh vương phi sợ con trai quá chú ý tới mình dễ lộ ra sơ hở, nàng lên tiếng hỏi, cố gắng phân tán sự chú ý của con trai.

Ninh Kính làm trong hộ bộ cũng chỉ là chức quan thất phẩm nhỏ, không có nhiều thực quyền, việc này không tương xứng với thân phận thế tử Ninh vương phủ như hắn.

Hằng ngày tới hộ bộ chỉ xử lý vài chuyện vụn vặt khiến Ninh Kính rất khó chịu, hắn cho rằng với tài năng của mình ít nhất cũng phải trở thành một quan ngũ phẩm.

Nhưng Ninh vương phi lại muốn hắn trở thành một thất phẩm quan trước để có lịch luyện sau đó mới giao việc cho hắn.

Ninh Kính đương nhiên không thích như vậy nhưng đã là ý mẫu thân hắn cũng đành tuân theo.

Tuy chỉ là quan thất phẩm nhưng điều đó không có nghĩa Ninh Kính bị người bỏ qua, ngược lại hắn rất được chào đón ở hộ bộ, rất nhiều quan viên phía trên đều muốn kết giao với hắn. Có thể nói ngoại trừ thượng thư ra hắn chính là người được chú ý nhiều nhất hộ bộ.

Ninh Kính nghĩ tới điều đó thì mặt đầy tự hào bắt đầu kể cho mẫu thân nghe về công việc của mình.

Đáng tiếc mẫu thân hắn không có thời gian chú ý tới câu chuyện của con trai, sự chú ý của nàng giờ đây đều đang tập trung hết dưới háng mình nơi khoái cảm đang dần trở lại bao vây lấy cơ thể nàng.

Nhìn Ninh vương phi như vậy khiến Hùng càng hứng thú, ngón cái của hắn sờ lên cửa lồn nàng cách lớp lụa tìm kiếm âm vật.

Rất nhanh Hùng đã tìm được âm vật nổi lên ngay cả khi cách một lớp lụa vẫn có thể dễ dàng cảm nhận được, ngón cái hắn dùng sức ép xuống thật mạnh, phía bên trong hai ngón tay cũng cong thành móc cầu dùng sức lôi.

Âm vật là nơi nhảy cảm nhất của nữ nhân, Ninh vương phi cũng không ngoại lệ, bị sức ép từ hai phía đột nhiên tập kích khiến Ninh vương phi không thể nhịn được cao triều, nước từ bên trong chảy ra thấm ướt lớp lụa mỏng của quần lót và cả những ngón tay của Hùng.

Đồng tử nàng lật lên tròng trắng đã chiếm cứ một nửa đôi mắt. May mắn lý trí của nàng vẫn còn giữ được khiến nàng không gục xuống bàn.

“Uh…”

Cổ họng Ninh vương phi rên lên một tiếng nhỏ nhưng nó cũng đủ lớn để con trai ngồi đối diện có thể nghe thấy.

“Mẫu thân, người sao vậy.”

Ninh Kính thấy khuôn mặt mẫu thân đỏ lên, mắt hàm xuân tình, miệng thở dốc thì nổi lên nghi ngờ.

Hắn cũng không phải kẻ ngốc, biểu hiện của mẫu thân giống như nữ nhân vừa cao triều vậy. Nhưng Ninh Kính ngay lập tức bỏ qua nghi ngờ của mình, chuyện như vậy làm sao có thể xảy ra.

“Vương phi, nhìn ngài không được khỏe, có phải bị bệnh rồi không.”

Hùng ngồi một bên cũng tỏ thái độ quan tâm, nhưng bên dưới những ngón tay của hắn vẫn tiếp tục nhu mạnh âm vật của nàng không tha.

“Không… không sao, mẫu thân đi một lát sẽ trở lại ngay.”

Ninh vương phi cố gắng trấn tĩnh trả lời, nàng rút tay khỏi cặc Hùng đưa tay còn lại xuống đẩy tay hắn ra chỉnh trang lại quần áo của mình rồi đứng lên đi ra cửa.

Lúc đi qua người Hoa thị khóe mắt Ninh vương phi thấy được giữa háng của con dâu có cục nhô lên, hai chân con dâu tuy bị che lấp bởi lớp vải nhưng nàng vẫn có thể thấy nó đang tách ra, không giống dáng ngồi của một nữ nhân bình thường.

Nàng như nghĩ tới chuyện gì đó đưa mắt về phía Hùng thăm dò. Hùng thấy ánh mắt của Ninh vương phi thì mỉm cười đúng mực, không có một chút vẻ trêu ghẹo nào.

Ninh vương phi thấy vậy cũng không biết phải làm sao, tiếp tục bước chân ra khỏi cửa.

“Vương phi, cây tùng ngoài kia thật đẹp, không biết ngài chăm sóc nó như thế nào?”

Ngay khi nàng vừa bước chân ra khỏi cửa thì bị câu hỏi của Hùng kéo lại.

“Không biết công tử có ý gì?”

Ninh vương phi mang một vẻ mặt bất đắc dĩ hỏi Hùng, nàng không biết tên này lại nảy ra chủ ý gì nữa.

“Ta chỉ muốn xem vương phi ngài chăm sóc cây tùng kia ra sao, làm sao mà nó có thể lớn như vậy?”

Hùng nói, hắn không quên nhấn mạnh từ chăm sóc như đang có ẩn ý gì đó.

“Thiên Hùng huynh, ta nghe nói cây tùng này là phụ vương trồng tặng mẫu phi lúc mới kết hôn, ý nói tình yêu của hai người sẽ bền lâu như cây tùng. Vì thế mẫu phi rất quý trọng nó, hằng ngày đều chăm sóc rất kỹ càng.”

Ninh Kính không hiểu thâm ý trong lời nói của Hùng, hắn vui vẻ giải thích về sự tích của cây tùng.

“Ồ! Xem ra tình cảm giữa vương gia và vương phi rất mặn nồng rồi, như vậy ta lại càng muốn xem vương phi chăm sóc cây tùng này như thế nào.”

Mắt Hùng híp lại cười đều nói, hai ngón tay bị thấm ướt bởi dâm thủy đưa lên bàn gõ gõ khiến một chút dâm thủy rơi trên bàn.

Ninh vương phi thấy biểu cảm của Hùng như vậy đột nhiên nghĩ đến lời đêm qua của hắn, cả người nàng run lên đưa ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía hắn.

Hùng cũng trả lời Ninh vương phi bằng ánh mắt không cho phép từ chối, hắn còn đưa ngón tay lên mũi ngửi rồi ném một ánh mắt như ra lệnh về phía nàng.

Ninh vương phi thấy ánh mắt này thì tim nhảy lên một cái, nàng như bị thôi miên trả lời.

“Vậy ta sẽ cho công tử nhìn thấy cách chăm sóc cây tùng này.”

“Vậy tại hạ phải thật tốt thưởng thức mới được, tài năng của vương phi chắc chắn không vừa.”

Hùng đáp lễ, tỏ ra tôn kính.

“Thiên Hùng huynh, mẫu phi quả thật ưu ái ngươi, chuyện như vậy mà cũng đồng ý.”

Ninh Kính tỏ vẻ khâm phục nói, hắn không nhận ra hàm ý trong cuộc trò chuyện vừa rồi của hai người.

Nhưng Hoa thị lại khác, nàng tuy vẫn đang hưởng thụ ngón chân Hùng chăm sóc nhưng vẫn chú ý tới xung quanh, nàng mơ hồ nhận ra được có gì đó không đúng trong cuộc trò chuyện vừa rồi, nhưng nàng không biết là gì, chỉ im lặng chờ đợi.

Ninh vương phi rời khỏi phòng, nàng nhìn những hầu nữ đang ở xung quanh viện của mình ra lệnh cho họ rời đi chỉ để lại hầu gái già.

Chờ một lát sau khi tất cả mọi người rời đi nàng cùng hầu gái già đi tới trước cây tùng, nhìn về phía ba người đang nói chuyện rôm rả trong phòng.

Hùng và Hoa thị ngồi hai bên có thể nhìn thấy Ninh vương phi, chỉ có Ninh Kính đang ngồi quay lưng với cửa thì vẫn không biết gì vẫn đang tiếp tục trò chuyện với Hùng.

Hoa thị không hiểu mẹ chồng đang làm gì, nàng đưa ánh mắt khó hiểu nhìn về phía mẹ chồng đang đứng bên ngoài, cho dù khoái cảm dưới háng vẫn đang ngày một lớn.

Đột nhiên đôi mắt Hoa thị trừng lớn, nàng không thể tin được nhìn ra bên ngoài nuốt một ngụm nước miếng.

Một cảm xúc kỳ lạ tràn vào đầu nàng khiến Hoa thị không nhịn được nước cũng cao triều, chân nàng kẹp chặt lại cố gắng ngăn dòng nước đang chảy ra từ bên trong.

Hoa thị ngậm chặt miệng cố gắng không để tiếng rên của mình phát ra, chặt nàng kẹp chặt giữ luôn cả bàn chân đang tàn phá trong háng nàng.

Trừ việc nàng có thể sử kìm nén được tiếng rên của mình thì kết quả cũng không khác mẹ chồng mình là mấy, lớp quần lót của nàng giờ đây cũng đã bị thấm ướt bởi dâm thủy.

Dù vậy ánh mắt của nàng vẫn không nhịn được nhìn ra ngoài phòng nơi cây tùng đang đứng.

Chỉ thấy lúc này Ninh vương phi mẹ chồng của nàng đang đang dùng đôi tay ngọc ngà của mình chậm rãi vén lên chân váy của mình, từ bên trong chiếc quần lót bằng lụa dần xuất hiện.

Khuôn mặt Ninh vương phi đỏ ửng lên, đôi tay nàng run rẩy chậm rãi kéo váy lên.

Ninh vương phi đang tự hỏi liệu mình có bị điên hay không, nghĩ tới những gì mình sắp làm khiến Ninh vương phi nghĩ rằng đầu óc mình không còn bình thường nữa.

Nàng biết mình không thể làm như vậy, nếu làm chuyện đó ngay bây giờ nàng sẽ không thể quay lại được nữa, cuộc đời nàng sẽ chính thức bước sang trang mới hoàn toàn.

Lý trí nói rằng nàng không được làm, nhưng nghĩ tới hình ảnh sắp tới khiến nàng rất hưng phấn, đôi tay nàng vẫn không dừng lại tiếp tục vén…

Nhìn bóng lưng hai vợ chồng khuất dần Ninh vương phi lại không nhịn được nghĩ tới tình cảnh vừa rồi.

Nàng không hiểu sao mình lại có thể làm ra chuyện xấu hổ như vậy, nếu con trai nàng nhìn thấy cảnh đó thì sao? Nàng sẽ làm gì nếu Ninh Kính nhìn thấy mẹ nó đang hành động như một con chó.

Chỉ mới nghĩ tới đây thôi hơi thở của Ninh vương phi lại trở nên dồn dập, bên dưới lớp váy đôi chân trần của nàng khép lại cố gắng ngăn cản dâm thủy đang chảy xuống.

“Uhhhh.”

Đột nhiên Ninh vương phi rên lên một tiếng.

Thì ra Hùng đã tới sau lưng Ninh vương phi, tay hắn đặt lên cặp mông của nàng cách lớp vải bóp mạnh, hắn bóp mạnh tới mức dù bị ngăn bởi lớp váy nhưng những ngón tay của Hùng vẫn hằn sâu vào trong bờ mông của nàng.

Hùng đưa miệng tới gần tai của nàng, cắn nhẹ lên vành tai rồi nói với giọng ám muội.

“Sao? Cảm giác làm chó mẹ trước mặt con trai như thế nào.”

Cả người Ninh vương phi run lên, nàng nhắm mắt lại không trả lời câu hỏi của Hùng.

Nhưng Hùng đâu có để Ninh vương phi như ý, hắn nổi giận tốc cả váy của nàng lên cong hai ngón tay chọc thẳng vào lỗ lồn đang ướt đẫm khiến nàng rên lên, hàm răng cắn chặt, cả cơ thể đổ về phía trước.

Không biết do cố ý hay theo bản năng mà đôi chân ngọc của nàng tách ra khiến cho tay của Hùng dễ hoạt động hơn.

Hùng nở nụ cười cúi xuống bên tai Ninh vương phi nói.

“Đi tiểu như chó trước mặt con trai vậy mà nơi này vẫn chảy ra nhiều dâm thủy như vậy, ngươi không thấy xấu hổ ư?”

Vừa nói hai ngón tay của Hùng vừa khép lại chọc vào sâu trong lỗ lồn Ninh vương phi.

“Ahhh.”

Bị tập kích bất ngờ Ninh vương phi không thể nhịn được nữa hét lên một tiếng, cả cơ thể nàng về phía trước nằm trên mặt đất, khiến hai ngón tay của Hùng bị thoát ra khỏi lỗ lồn trơn trượt kia.

Từ bên trong một dòng nước chảy ra thấm ướt bộ váy của nàng, nước thậm chí đã thấm qua lớp vải của váy làm ướt cả mặt đất.

Hung nhìn bàn tay ướt đẫm của mình cười mỉm, hán ngồi xuống đưa bàn tay tới trước miệng Ninh vương phi.

Có lẽ do đang cao trào lý trí của Ninh vương phi đã bị che đi, hoặc có lẽ sâu trong trái tim nàng vốn dĩ đã mong muốn như vậy nàng vươn ra cái lưỡi đinh hương bắt đầu vệ sinh cho bàn tay của Hùng.

Ngay khi đầu lưỡi nàng chạm vào những ngón tay của Hùng một mùi khai nồng xộc thẳng lên đầu khiến nàng tỉnh tào, lưỡi của nàng thụt lại ngay lập tức, ánh mắt lộ vẻ sợ sệt nhìn về phía những ngón tay.

Điều đó khiến Hùng không vui, hắn dùng chính đôi tay đó tách miệng nàng ra rồi chọc thẳng vào, nghiêm nghị nói.

“Sợ cái gì? Không phải là nước tiểu của ngươi sao?”

Vừa nói Hùng vừa điều động tia nội lực trong người Ninh vương phi kích thích nàng.

Bị kích thích, người Ninh vương phi run lên, cảm giác hứng tình đột nhiên quay lại đánh mạnh vào thần kinh nàng.

Ninh vương phi không hiểu sao cơ thể mình lại như vậy, nếm thử nước tiểu của mình lại khiến nàng trở nên hứng tình, không lẽ nàng thật sự yêu thích mùi vị này sao?

Ninh vương phi muốn dãy ra, lý trí nói rằng nàng không muốn điều này, nàng muốn nghe theo lý trí, nàng muốn giữ mình tỉnh táo.

Đang tiếc nàng không thể thực hiện ý đồ của mình, bàn tay của Hùng giữ chặt lấy cằm nàng, đôi mắt hắn nhìn nàng như đang ra lệnh cho nàng.

Lại là đôi mắt đó, đôi mắt như chúa tể nhìn xuống thế gian, đôi mắt đã biến nàng trở nên như ngày hôm nay, và bây giờ khi nhìn thấy đôi mắt đó nàng lại một lần nữa thỏa hiệp.

Lưỡi nàng bắt đầu hoạt động, nó như một con rắn từ từ cuốn lấy hai ngón tay Hùng đi qua từng tấc da thịt trên hai ngón tay chậm rãi, chậm rãi làm sạch những thứ dơ bẩn phía trên.

Mùi khai nồng vẫn tiếp tục xốc lên đầu Ninh vương phi, nhưng nó không còn mạnh như lúc đầu, cơ thể của nàng dần thích nghi với mùi vị này.

Sau một lúc Hùng rút tay ra khỏi miệng Ninh vương phi nó còn tạo ra một giải nước miếng kéo ra khỏi miệng nàng.

Hắn hài lòng nhìn bàn tay chỉ còn lại nước miếng của mình, đưa tới trước mặt Ninh vương phi chùi tất cả lên mặt nàng cho đến khi cả khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn của nàng bị bao phủ bởi một lớp nước miếng phản chiếu cả ánh mặt trời hắn mới hài lòng.

Hùng đứng dậy nhìn sản phẩm của mình hài lòng nói.

“Chuẩn bị đi, chiều nay sẽ có tỳ nữ mới tới, nàng sẽ là huấn luyện viên của ngươi trong thời gian tới.”

Hùng rời đi với khuôn mặt đắc ý, bỏ lại Ninh vương phi với cơ thể đang hứng tình phía sau.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Hoa thị lúc này cũng đã tâm thần không yên, phía dưới nàng lúc này đã trở nên lầy lội, cơ thể như vô lực phải để Ninh Kính từng bước dìu đi.

Sau một lúc nàng cuối cùng cũng trở về phòng của mình, Ninh Kính cẩn thận dìu vợ của mình nằm lên giường, hắn lo lắng nói.

“Phu nhân, nàng không sao chứ, ta đã cho người đi gọi đại phu nàng chờ một lát là được.”

“Phu quân, thiếp muốn tắm một chút.”

“Được, được vậy nàng cứ tắm, chờ đại phu tới ta sẽ báo với nàng. Người đâu, chuẩn bị nước cho thiếu phu nhân.”

Ninh Kính ra lệnh cho người hầu bên ngoài, còn hắn vẫn ngồi ở đấy tiếp tục chăm sóc cho vợ mình.

Hoa thị chính là muốn tẩy rửa những thứ dơ bẩn trên người mình đi, nàng tuy cao trào nhưng không như mẹ chồng mình nước chảy lênh láng vì thế rất khó phát hiện, nhưng dù sao cứ để như vậy cũng không hay, hơn nữa nàng cũng muốn giải quyết cơ thể đang hứng tình của mình.

Hoa thị cũng không thể nào cầu hoan với chồng ngay ban ngày ban mặt như vậy, nàng sợ chồng sẽ nhìn nàng với con mắt ghét bỏ, nàng sợ cái nhìn từ những người xung quanh vì thế Hoa thị chọn tự giải quyết, nàng không muốn ai biết mình đang hứng tình.

Một lát sau phia sau thư phòng đã đặt một thùng gỗ đầy nước, Hoa thị đuổi hết tất cả thị nữ bên trong đi.

Chờ tất cả thị nữ đều rời đi nàng mới đưa tay lên cởi từng lớp váy của mình ra, rất nhanh một cơ thể động lòng người đã hiện ra.

Hoa thị nhìn xuống cơ giữa háng của mình, nơi đó đã có một mảnh lầy lội ướt đẫm, nàng đưa tay vói vào bên trong cô bé của mình, hai ngón tay chậm rãi hoạt động, cơ thể nàng cong xuống ghé vào thành thùng tắm làm điểm tựa.

Ngón tay nàng càng lúc càng nhanh, nhưng nó lại không khiến cơn ngứa bên trong lồn nàng dịu đi mà ngược lại nó càng lúc càng ngứa.

“Ah… ah… ah.”

Hoa thị căn răng rên rỉ, nàng đã không thể kiểm soát được cơ thể nữa, cả người nàng tựa vào phía bồn tắm khiến hai hạt đậu đang nổi lên trước vú ép sát vào thành thùng nước.

Một cảm giác mát lạnh truyền vào kích thích đầu vú đầy mẫn cảm của nàng, Hoa thị đã không nhịn được nữa đồng đậy thân trên ép chặt hai đầu ti vào thành thùng nước chà xát hai đầu ti với thành gỗ, bên dưới ngón tay thứ ba đã biến mất trong háng nàng, nước từ bên trong chảy ra thấm ướt cả sàn nhà.

Cơ thể nàng hoạt động rất nhanh, hai đầu ti cùng phần da thịt xung qanh đã đỏ ửng lên do bị chà xát, cảm giác đau đớn truyền tới từ phía trước khiến Hoa thị càng trở nên hưng phấn.

Đôi mắt nàng đã nhắm chặt một tay bám lên thành thành thùng nước làm điểm tựa dùng hết sức mình chà xát lên thành thùng nước, những ngón tay mạnh mẽ bới móc cố gắng giải đi cơn hứng tình trong cơ thể.

Nhưng Hoa thị có cố gắng như thế nào thì cơn nứng vẫn đeo bám nàng, nàng vẫn không thể tìm được cảm giác cao trào.

Hỏa thị không nhịn được nghĩ tới Hùng, nghĩ tới cây gậy như ý khổng lồ của hắn liệu có thể làm nàng thỏa mãn, chỉ mới như vậy thôi cảm xúc của nàng lại trở nên hưng phấn.

Hoa thị nhạy bén phát hiện ra điều này, nàng bắn đầu nghĩ về Hùng nhiều hơn, nàng tưởng tượng Hùng dùng con cặc khổng lồ của hắn giã mạnh vào lồn nàng như lần trong khu rừng kia, nàng tưởng tưởng Hùng sẽ sỉ nhục nàng như làm với mẫu phi lúc này.

Nàng muốn hắn, muốn hắn dùng con cặc khổng lồ của mình gãi ngứa cho nàng, dùng bàn tay mạnh mẽ kia đánh vào mông nàng, hành hạ cơ thể nàng.

“Uhhh.”

Hoa thị rên lên, nàng cao trào, cao trào khi nghĩ về người đàn ông khác không phải chồng mình.

Hoa thị quỳ trên đất cả người ghé vào thùng nước đầu nàng tựa lên cạnh thùng há miệng thở dốc khiến cặp vú dù đang bị ép bởi thành thùng nước nhưng vẫn phập phồng đầy khêu gợi.

Hoa thị cảm thấy mình như vừa thoát khỏi trói buốc vậy, suốt hơn một tuần qua nàng bị vây trong cảm giác hứng tình không thể thoát ra, nhưng hôm nay cuối cùng nàng cũng có thế cao trào.

Tuy chỉ một lần cao trào nhưng điều đó cũng khiến nàng như được giải thoát, Hoa thị nhắm mắt lại, từ từ hưởng thụ.

Đột nhiên một mùi kỳ lạ xộc thẳng vào mũi nàng, một mùi tanh hôi đặc trưng, là một người vợ nàng ngay lập tức nhận ra được mùi này.

Hoa thị mở trừng mắt, chỉ cách mũi nàng chưa tới năm cm một đầu rùa như nắm tay trẻ em xuất hiện ngay bên cạnh khiến nàng giật mình né ra.

Nhưng khi nàng còn trong chưa kịp né ra xa khỏi đầu rùa kia thì một bàn tay đã giữ lấy gáy nàng, đầu rùa vẫn không rời đi thậm chí còn tới gần hơn.

Nhìn thứ khổng lồ trước mắt Hoa thị nuốt nước miếng, nàng tưởng tượng nếu thứ này đi vào trong người mình thì sung sướng như thế nào.

Nghĩ tới đây thôi bên dưới nàng lại bắt đầu ngứa.

“Cảm giác thế nào? Không phải đây là thứ ngươi mong muốn sao?”

Giọng của Hùng vang lên lọt vào tai Hoa thị, nàng lúc này mới giận mình ngẩng đầu lên, lại là khuôn mặt đó, khuôn mặt luôn hiện lên trong suy nghĩ của nàng, khuôn mặt khiến nàng đạt được cao trào.

Hoa thị nghĩ tới hành đồng lúc nãy của mình, nàng không xấu hổ cúi đầu xuống nói.

“Ngươi… ngươi làm sao vào được đây?”

Giọng của nàng hơi run rẩy, mỗi chữ nàng thốt ra đều mang theo hơi ấm phả vào đầu rùa của Hùng.

“Ngươi không cần biết, ngậm nó đi, đây không phải thứ ngươi muốn sao?”

Hùng vừa nói vừa dùng con cặc của mình đập vào mặt Hoa thị phát ra những tiếng bép bép.

“Ngươi nói bậy gì đó, mau thả ta ra nếu không… nếu không ta gọi người.”

Hoa thị xấu hổ cố tránh đi, trên miệng cứng rắn, những đôi mắt nàng lại dán chặt vào cây gậy trước mặt không có ý định rời đi.

“Vậy sao, không bằng để ta gọi giúp ngươi.”

Hùng cười đểu, hắn quay đầu nhìn ra ngoài mở miệng đinh hét lên.

“Đừng!”

Đương nhiên Hoa thị sẽ không để hắn làm như vậy, nàng nắm lấy tay hắn ánh mắt cầu xin nhìn Hùng.

“Không phải ngươi muốn gọi người sao? Ta sẽ gọi giúp ngươi.”

Hùng đùa dai, tay phải hắn bắt lấy cằm Hoa thị để ánh mắt nàng nhìn về phía hắn.

“Xin… xin ngươi, đừng làm vậy.”

Ánh mắt Hoa thị đầy tội nghiệp cầu xin, nàng đương nhiên không dám làm thật, nếu làm như vậy danh dự của nàng chắc chắn sẽ mất hết.

“Thôi được rồi, không đùa ngươi nữa mau giải phóng cho nó đi, bản đại nhân còn có việc.”

Hùng xoa đầu Hoa thị kéo đỉnh đầu rùa vào mũi nàng, mùi tanh đặc trưng xộc vào khiến đầu óc nàng trở nên quay cuồng, bên dưới cảm giác ngứa ngáy lại xuất hiện khiến nàng khó chịu.

Hoa thị nhìn Hùng rồi nhìn xuống con cặc trước mặt, tay nàng run rẩy đưa lên bắt lấy thân cặc.

Thật lớn!

Đây không phải lần đầu tiên Hoa thị cầm thứ này nhưng lần trước đầu óc nàng bị xuân dược che mờ không thể cảm nhận được sự vĩ đại của nó, đây mới là lần đầu tiên nàng tỉnh táo cảm nhận được sức mạnh của nó.

Nàng đừa ra cái lưỡi đinh hương của mình chạm nhẹ vào đầu khấc rồi thụt lại ngay lập tức như đang do thám thứ này có gây hai cho mình hay không.

“Sợ cái gì, nó là thần bình sẽ không làm ngươi bị thương, chỉ khiến ngươi sướng tới chết đi sống lại thôi.”

Hùng thấy hành động của nàng giở giọng đùa cợt.

Bị Hùng đùa cợt Hoa thị xấu hổ không dám đáp lại, nàng lại một lần nữa vươn đầu lưỡi tới chạm lên quy đầu đỏ tươi kia.

Lần này lưỡi nàng không thụt lại, nó từ từ đi trượt xuống phía dưới, càng lúc lưỡi của nàng càng tiếp xúc nhiều hơn với đầu khấc.

Sau khi đi xuống đáy, chiếc lưỡi như một con rắn điều luyện quấn quanh đầu khấc rồi từ từ đưa nó vào trong miệng.

Nhưng thứ này thật sự quá lớn, mới chỉ nuốt đầu khấc thôi mà miệng nàng đã bị banh ra rồi.

Hoa thị không bỏ cuộc, nàng nhả đầu khấc ra rồi giữ chặt cặc Hùng chĩa vào miệng mình rồi há miệng thật to nuốt vào, lần này khá hơn nàng đã nuốt trọn đầu khấc vào miệng, cùng thêm một phần thân nữa.

Hoa thị cố gắng nuốt được càng nhiều càng tốt nhưng ngay khi đầu khấc chạm tới cổ họng nàng thì cảm giác buồn nôn ập tới khiến nàng phải nhả ra, nhưng rồi nàng lại tiếp tục nuốt vào, đầu lưỡi cũng không quên quấn lấy đầu khấc.

Hùng hít một ngụm lãnh khí, hắn không ngờ Hoa thị lại điêu luyện như vậy, cái lưỡi của nàng điều luyện tới mức suýt nữa đã khiến hắn bắn ra, nếu không phải Hùng kịp thời kiểm soát thì hắn xấu hổ chết mất.

“Chết tiệt! Dâm phụ ngươi đã trải qua bao nhiêu tên đàn ông mới điêu luyện như vậy.”

Hùng nói như vậy bởi vì lưỡi của nàng quá điêu luyện, nó như được tôi luyện qua hàng trăm lần vậy, nhưng hắn biết nàng vẫn làn người mới nếu không răng nàng cũng không liên tục cà vào cặc hắn như vậy.

Hoa thị nhả con cặc ra bất mãn nhìn Hùng nói.

“Khốn kiếp ngay cả phu quân ta cũng chưa từng làm cho hắn, ngươi lại nói ta là dâm phụ.”

“Hắc hắc! Ngươi không phải dâm phụ thì là gì, phu quân thì ngay bên ngoài lo lắng cho sức khỏe của vợ mình. Nhưng hắn đâu có biết con vợ dâm của mình lại đang mút cặc người khác.”

Hùng cười, buông lời sỉ nhục nàng.

“Ngươi…”

Hoa thị tức giận, nhưng nàng lại không nói được gì.

“Được rồi dâm phụ, mau phục vụ bản chủ nhận, nếu ngươi khiến chủ nhân hài lòng, ta sẽ bắn vào bên trong ngươi xem như phần thưởng.”

Hùng vỗ mấy cái vào má Hoa thị, nghiêm giọng ra lệnh, ánh mắt của hắn trở nên lăng lệ như đang nói không cho phép ngươi cãi lại.

Hoa thị nhìn thấy ánh mắt đó trong lòng đột nhiên chột dạ, nàng không dám cãi lại Hùng nữa mà ngoan ngoãn cúi đầu phục vụ cho cậu em của Hùng.

Hùng nhanh chóng cảm nhận lại được hơi ấm của miệng, hắn hài Long vỗ đầu Hoa thị.

“Ngoan! Dâm phụ như ngươi phải để ta đây trị mới được, nói xem nếu ta không xuất hiện có phải ngươi sẽ đội cho Ninh Kính huynh vài cái mũ trên đầu không.”

“Uh… uh.”

Hoa thị không nhả cặc ra mà vẫn tiếp tục tận tình phục vụ, nhưng họng nàng phát ra những tiếng rên cùng đôi mắt có bất mãn liếc nhìn Hùng cho hắn thấy thái độ của nàng như thế nào.

Tuy vậy bên dưới Hoa thị lại bắt đầu chảy nước, nàng nghĩ tới lời nói của Hùng, tưởng tượng cảnh nàng đi cắm sừng cho Ninh Kính không hiểu sao nàng lại trở nên hưng phấn.

“Làm sao. Mới nói chút như vậy mà đã hứng tình rồi, hắn ngươi quả thật chính là dâm phụ, không dâm phụ còn cao quý hơn ngươi. Ngươi hẳn là một con chó cái động dục mới đúng.”

Vừa nói Hùng vừa điều khiển tia nội lực trong cơ thể Hoa thị kích thích nàng.

Hoa thị không phản cảm với những lời sỉ nhục của Hùng, ngược lại nàng càng trở nên hưng phấn, đầu nàng hoạt động nhanh hơn, phun ra nuốt vào con cặc của Hùng.

Bên dưới không biết từ bao giờ hai ngón tay của nàng đã đào vào bên trong lỗ lồn dùng sức bới móc.

“Hắc hắc! Ta nói không có sai, chỉ có con chó cái động dục như ngươi mới hứng tình lên khi bị sỉ nhục như vậy, sao có muốn làm chó cái cho bản đại nhân.”

Hùng vẫn không dừng lời lẽ của mình lại.

Hoa thị không hiểu sao càng bị sỉ nhục nàng càng hưng phấn, không lẽ nàng đúng như những gì Hùng nói là một con chó cái động dục?

Miệng của nàng tăng tốc phun ra nuốt vào con cặc Hùng, cái lưỡi đinh hương cũng hoạt động hết công suất quấn chặt lấy đầu khấc.

Hùng rất sảng khoái, hắn không muốn kiếm soát nữa, hai tay hắn giữ chặt đầu Hoa thị, eo cong lại giã con cặc ba mươi cm của mình vào miệng nàng.

Cặc hắn mỗi lần vào trong lại đi sâu vào trong cổ họng Hoa thị, nó lớn đến nỗi mỗi khi Hùng giã vào thì họng nàng lại nổi lên thân cặc rất rõ ràng.

Dù vậy họng nàng vẫn chỉ có thể chứa được một nửa con cặc đó, một nửa khác vẫn ở bên ngoài.

Hoa thị cảm thấy mình như bị ngạt thở vậy, một tay nàng nắm lấy tay Hùng, tay kia đập vào bùi hắn ý bảo hắn dừng lại.

Nhưng Hùng làm sao có thể dừng lại chứ, eo hắn càng lúc càng mạnh.

Đột nhiên Hùng rùng mình một cái, con cặc thúc sâu vào họng Hoa thị tinh quang mở ra một luồng tinh dịch phun thẳng vào dạ dày nàng.

Hoa thị cố gắng nuốt toàn bộ những lượng quá nhiều khiến chúng bắt đầu tràn ra khỏi khoang miệng, chảy xuống xung quanh.

Nhưng Hoa thị đã không thể suy nghĩ được nữa, nước dâm trong lồn nàng phun ra, không biết phải lên đỉnh hay ngạt thở mà đôi mắt nàng đã trắng dã, hai tay buông thõng xuống.

Những Hùng vẫn không bỏ ra, chờ tới khi hắn xả hết tinh dịch rồi mới rút ra khỏi miệng nàng.

Không còn cặc ngăn cản một lượng lớn tinh dịch rơi ra khỏi miệng Hoa thị chảy trên sàn nhà, nàng rũ người xuống há miệng thở dốc, hít từng ngụm thật sâu.

“Tối này không mặc quần áo, đứng ngoài cửa viện chờ ta.”

Hùng nhìn cảnh đó không nói gì bước chân rời đi, để mặc Hoă thị mệt mỏi nằm ở đó cùng đống tinh dịch trên sàn.

Hùng bí mật rời khỏi phòng tắm đi một vòng rồi quay lại gặp Ninh Kính đang ngồi ở phòng khách, hai người hàn huyên trong chốc lát Ninh Kính đi vào phòng tắm hỏi thăm Hoa Thị một lát rồi cùng Hùng rời đi hai người rời khỏi vương phủ một đường đi tới Hòa Thịnh Hiên.

Thời điểm hai người tới Hòa Thịnh Hiên nơi này đã xuất hiện rất nhiều nhiều người, bọn họ đều là các nho sinh nghe tin Khang Vương tổ chức đàm luận thiên hạ mà tới.

Mỗi người ở đây đều cho rằng mình tài năng ngút trời muốn ở nới này một tiếng hót lên làm kinh người, được nhìn trúng vào triều làm quan có thể buông tay thi triển tài năng của mình.

Vì thế những nho sinh này đều rất tích cực bắt chuyện với những người xung quanh thao thao bất tuyệt, liên tục bàn luận về thế cục thiên hạ, nói ra lý lẽ của mình.

Đôi khi trong lúc tranh luận lý lẽ bị phản bác lại không có cách nào phản bác lại. Không còn cách nào bọn họ chỉ có thể dùng cách đả kích, chửi bới người đối diện. Đương nhiên những người kia cũng không để người khác tùy tiện chửi bới chính mình, cũng bắt đầu mở miệng thao thao bất tuyệt, dần dần tiếng nói đã xung quanh đã không còn hình ảnh các nho sinh khiêm tốn, điềm đạm nho nhã mà là những tiếng chửi bới chát chúa chói tai như một cái chợ.

Ninh Kính cùng Hùng được phục vụ đua lên lầu hai của Hòa Thịnh Hiên, dọc đường hai người cũng nhìn ra được tình trạng hiện tại của Hòa Thịnh Hiên, nhưng hai người cũng không thể hiện điều gì.

Hai người đều hiểu mình không thể xử lý được tình trạng hiện tại, cũng không muốn xử lý, cuối cùng chủ nhân của ngày hôm nay là Khang vương, để cho hắn xử lý đống lộn xộn này mới là sáng suốt nhất.

Tới lầu hai, hai người đều được đưa vào một căn phòng nhỏ, cả căn phòng được trang trí đầy tao nhã, xung quanh căn phòng treo tranh chữ cùng một vài đồ vật trang trí.

Hai người đi tới cái bàn cạnh cửa sổ, từ đây cả hai có thể nhìn thấy tầng dưới các nho sinh lớn tiếng tranh cãi, hai người thấy vậy cũng không còn chú ý bên dưới, ngược lại căn phòng đối diện lại khiến hai người chú ý.

Chỉ thấy cửa sổ căn phòng đối diện đang mở ra bên trong ngồi năm người hai nữ ba nam.

Ba nam nhân anh tuấn tiêu sái, ngọc phụ lâm phong. Hai nữ nhân xinh đẹp xuất trần trên người mang theo khí tức thanh xuân.

Hai nữ nhân tuy xinh đẹp tuyệt trần nhưng lại không phát ra chút khí tức phàm tục nào, ngược lại xung quanh hai người lại là phát ra khí tức thần thánh, tựa như hai nàng là tiên nữ giáng trần không ăn khói lửa nhân gian.

Tựa như nhận ra ánh mắt của Hùng và Ninh Kính một nữ nhân trong đó đưa ánh mắt về phía phòng của hai người, trong chốc lát chạm vào ánh mắt của nữ nhân Ninh Kính cơ thể run lên, hắn xuất thần trong chốc lát, phải tới khi bị Hùng đánh thức hắn mới xấu hổ hướng về cô gái cười xin lỗi rồi rời mắt đi không dám nhìn về phía cô gái.

Cô gái thấy vậy cũng cười chào hỏi lại hai người rồi rời mắt khỏi hai ngươi trước khi ánh mắt nàng rời đi còn không quên quét qua trên người Hùng một lượt.

“Thật đáng sợ, người tu tiên đáng sợ như vậy.”

Ninh Kính hồi tưởng lại chuyện vừa rồi mồ hôi thấm ướt trán.

“Tu tiên?”

Hùng nghi ngờ hỏi.

Ninh Kính thấy ánh mắt nghi ngờ của Hùng lên tiếng giải thích.

“Thiên Hùng huynh ngươi hẳn là biết về tu tiên đi?”

“Ân ta biết về tu tiên. Nhưng không phải chỉ có Giao Trì thánh địa là nơi tu tiên duy nhất trên thế giới sao? Không lẽ những người đó…”

Hùng nhìn về phía căn phòng đối diện, ánh mắt hắn mang một chút ý vị khó có thể nhìn thấy.

“Không sai, những người đó là đệ tự của Giao Trì thánh địa.”

Ninh Kính khẳng định suy đoán của Hùng, hắn nhìn lướt qua căn phòng đối diện rồi nói tiếp.

“Trong năm người kia có bốn người tới từ Giao Trì thánh địa, là hai cô gái cùng hai nam nhân ngồi cùng nhau, còn người ngồi một mình là Cố công tử của Cố gia. Nghe nói cố công tử có quen biết với đệ tử của Giao Trì thánh địa nên thái hậu đã cử ngài ấy tiếp đón bọn họ.”

Cố gia là một trong tứ đại gia tộc lớn của đế quốc, gia chủ Cố gia hiện tại Cố Lăng hiện là tể tướng đương triều, cũng là người đứng đầu của phe hoàng quyền, phe phái đối đầu với phe của thái hậu hiện tại.

Còn việc tại sao thái hậu lại yên tâm để vị cố công tử này tiếp đón đệ tử của giao trì thánh địa cũng rất đơn giản.

“Người tu tiên không can thiệp phàm trần.”

Đây là luật do Diêu Hy thánh chủ đặt ra, tất cả đệ tử của Giao Trì thánh địa đều phải tuân thủ.

Nghe nói trước kia có đệ tử của Giao Trì thánh địa không tuân quy củ, tự ý sử dụng ảnh hưởng của người tu tiên để can thiệp vào chuyện kế vị của Già gia đế quốc.

Quốc vương của Già gia đế quốc đương nhiên không chấp nhận hành vi này đã cử tể tướng của mình tới gia trì thánh địa làm loạn.

Việc này tới tại Diêu Hy thánh chủ cuối cùng vị đệ tử này đã bị phế bỏ tu vi trở thành người phàm. Lúc đó toàn thiên hạ mới biết Diêu Hy thánh chủ nói là thật.

Nhắc đến Diêu Hy thánh chủ cũng không có quá nhiều ghi chép về nàng.

Tương truyền nàng đến từ tiên giới, bốn ngàn năm trước nàng hạ phàm tới giới này, dựng nên Giao Trì thánh địa, thu một ít đồ đệ truyền thụ công pháp tu tiên.

Nhưng điều đáng nói ở đây là tại sao nàng lại tới thế giới này, nơi ngay cả một người tu tiên cũng không tồn tại. Nàng cũng không truyền bá phương pháp tu tiên ra bên ngoài, tất cả đệ tử của Giao Trì thánh địa đều bị cấm truyền bá công pháp tu tiên, những đệ tử vi phạm bị trục xuất sư môn đều bị xóa đi ký ức về công pháp.

Nàng tới thế giới này thu một ít đồ đệ rồi để yên mọi thứ, không can thiệp hay ảnh hưởng gì quá nhiều tới thế giới. Một hành động cực kỳ bất hợp lý.

“Không biết đệ tử của Giao Trì thánh địa tại sao lại tới đây?”

“Nghe nói là lịch luyện hồng trần. Đệ tử của Giao Trì thánh địa cứ một thời gian sẽ rời núi lịch luyện, sau khi trở về sẽ tập trung đột phá, chỉ cần đột phá thành công thì sẽ được đưa tới tiên giới tiếp tục tu luyện.”

Nhắc tới tiên giới ánh mắt Ninh Kính mang theo một tia hướng tới.

“Oh! Tiên giới!”

Hùng xoay chén trà trước người cảm khái, hắn nở nụ cười mang theo một chút ý vị.


============================================================
Chapter 13
============================================================

Trong khi hai người đang suy nghĩ thì tiếng ồn của tầng dưới đã biến mất, cả hai hiếu kỳ nhìn ra cửa sổ.

Hóa ra Khang vương đã xuất hiện, hắn đi vào chắp tay chào hỏi mọi người xung quanh, hắn cũng không quên chào hỏi cả những người trên lầu hai.

Mọi người trên lầu thấy vậy cũng đứng dậy đáp lễ Khang vương, cho dù là những để tử của giao trì thánh địa. Xem ra Diêu Hy thánh chủ dạy bảo đệ tử rất tốt, ít ra từ bên ngoài là như vậy.

Sau khi chào hỏi hoàn tất Khang vướng nhấc chân tiến về phía chủ vị được được đặt ở giữa lầu, phía sau hắn đi theo một nam một nữ cũng phân biệt ngồi ở hai bên trái phải Khang vương.

Nhìn thấy một đôi nam nữ này Ninh Kính cũng giới thiệu.

“Đôi nam nữ kia một người là Phương tài nữ Phương Vấn Tâm. Nàng là con gái của ngự sử Phương Chúc. Sở dĩ gọi có danh Phương tài nữ bởi nàng tinh thông cầm, kỳ, thi, họa không gì không biết. Hơn nữa nàng còn tinh thông kim cổ, thông thạo biện luận. Trước kia nàng từng chiến thắng khi tranh luận với đám lão già ở Quốc Tử giám.”

Dừng một chút Ninh Kính chỉ về người thanh niên tiếp tục giới thiệu.

“Còn người kia là Hoàng Trung Thiện, con trai của đại nguyên soái Hoàng Nguyệt Ánh. Hiện Hoàng Trung Thiện đang giữ chức phó tướng trại đông của cấm vệ quận. Tên này võ nghệ cao cường, có tài năng cầm quân thiên bẩm. Ngay cả thái hậu cũng rất thưởng thức hắn. Từng khen ngợi Hoàng Trung Thiện có khả năng có khả năng kế thừa y bát của mẹ mình. Nghe nói tên này đang theo đuổi Phương Vấn Tâm.”

Hùng vừa nghe Ninh Kính giảng vừa đánh giá hai người.

Chỉ thấy Phương Vấn Tâm dung nhan tuyệt mỹ mi thanh mục tú, nàng khoác trên mình một một thanh sam che đi toàn bộ cơ thể, nhưng với một bậc thầy duyệt nữ như Hùng rất khó tránh qua ánh mắt của hắn.

“Dáng người không tốt lắm! Bộ ngực không quá lớn, ngược lại cặp mông lại rất ổn.”

Nhưng điều đó không khiến Hùng động tấm. Phương Vấn Tâm tuy nổi danh tài nữ nhưng vẫn còn chưa đủ để nằm trong tầm ngắm của hắn. Mục tiêu của Hùng là những nữ nhân hàng đầu được người người ái mộ, như vậy nguyện lực hắn thu được mới nhiều.

Giống như Ninh vương phi, là một trong ba nữ nhân quyền lực nhất đế quốc, người hâm mộ nàng không thiếu. Còn với Hoa thị dù nàng cũng nổi danh là tài nữ những đối với hắn bất quá là đồ đi kèm mà thôi.

Ngược lại mẫu thân của Hoàng Trung Thiện lại khiến Hùng để ý. Thiên Phượng tướng quân Hoàng Nguyệt Ánh nổi danh khắp đại lục, người cuối cùng trong ba người phụ nữ quyền lực nhất đế quốc, chắc chắn nguyện lực của nàng rất đáng kể.

Hùng quan sát Hoàng Trung Thiện, ý cười nổi lên trong mắt.

“Các vị, hôm nay mời mọi người tới đây chính là để bàn về thế cục thiên hạ hiện nay, cũng như bày kế giúp đế quốc có thể vượt qua thời điểm khó khăn sắp tới. Tiểu vương xin đa tạ chư vị trước.”

“Khang vương quá lời, chút tài mọn có thể giúp đỡ đất nước là vinh hạnh lớn đối với chúng ta.”

Khang vương sau khi yên ổn bắt đầu mở màn, đầu của hắn cúi thấp nhưng lại không mang lại cảm giác tự hạ thấp mình, ngược lại cách mọi người xung quanh đáp lễ lại khiến hắn giống một người lãnh đạo hơn.

“Như vậy chúng ta bắt đầu thôi, trước tiên nói về thế cục hiện nay của đại lục. Không biết các vị ở đây có ý kiến gì?”

Xung quanh yên lặng một lát, cuối cùng một nho sinh bắt đầu lên tiếng.

“Tại hạ thấy thế cục đại lục hiện nay rất không ổn định, các nước chinh chiến liên miên suốt nhiều năm đã khiến quốc lực đại giảm. Ngay cả nước ta là nước mạnh nhất đại lục nhưng quốc lực cũng đã đại giảm, khoảng cách với các nước xung quanh cũng không còn lón như xưa.”

“Không sai, hiện nay Thiên Lam đế quốc, Già gia quốc cùng Phong Nguyệt quốc đã mạnh hơn rất nhiều sau những cuộc chinh phạt các nước xung quanh, tuy vẫn còn một khoảng cách so với nước ta nhưng khoảng cách này không lớn. Thậm chí nếu hai trong ba nước liên minh lại chúng ta cũng khó chống đỡ.”

Phương Vấn Tâm nghe vậy tỏ ý đồng tình nhìn về phía nho sinh kia tiếp lời.

“Xôn… xao.”

Tiếng bàn tán nổi lên, mọi người đều đang nghị luận về nhận định của Phương Vấn Tâm.

“Thật như vậy chăng, đế quốc chúng ta đã bá chủ đại lục hàng trăm năm này, nội tình sâu không thấy đáy, chỉ là vài quốc gia mới nổi làm sao có thể so sánh.”

Một nho sinh có vẻ không hài lòng với nhận định của Phương Vấn Tâm lên tiếng phản bác, nho sinh này nhìn rất có ảnh hưởng khi không ít người vây xung quanh hắn.

“Đúng vậy, Tiếu huynh nói không sai, nội tình của chúng ta há chỉ mấy quốc gia mới nổi có thể so sánh.”

Không ít người đồng ý với lời của nho sinh, bắt đầu lên tiếng trợ uy.

Tuy nhiên cũng không ít người ủng hộ lý lẽ của Phương Vấn Tâm, hai bên bắt đầu nổi lên tranh luận thậm chí dần dần cũng xuất hiện cãi vã.

“Các vị! Các vị bình tĩnh, bình tĩnh.”

Khang vương thấy vậy lên tiếng điều đình.

Mọi người xung quanh cũng bình tĩnh lại sau khi Khang vương lên tiếng. Thấy vậy Khang vương hài lòng tiếp tục nói.

“Các vị! Tiểu vương cho rằng lý lẽ của mọi người ở đây đều có cái hay riêng, không thể nào bác bỏ hoàn toàn tất cả các ý kiến. Chúng ta tới đây là để thảo luận thế cục thiên hạ…”

Khang vương dừng một lát thấy không ai lên tiếng hắn tiếp tục nói.

“Nên tiểu vương cho rằng không bằng mọi người cùng thống nhất một nhận thức chung, sau đó từ nhận thức chung này chúng ta sẽ từ từ mở rộng các vấn cần thảo luận ra.”

“Khang vương nói không sai! Tranh luận như vậy không mang lại nhiều ý nghĩa, mọi người cùng thống nhất một vấn đề như vậy sẽ dễ dàng hơn.”

Hoàng Trung Thiện tuy theo đuổi Phương Vấn Tâm nhưng lại không lên tiếng bênh vực lý lẽ của nàng, ngược lại hắn khá thờ ơ với cuộc tranh luận vừa rồi. Chỉ tới khi Khang vương lên tiếng hắn mới lên tiếng tán thành.

“Khang vương nói không sai, ta cũng đồng ý với cách này.”

“Ta không có ý kiến.”

Cả Phương Vấn Tâm và nho sinh kia cũng gật đầu đồng ý.

“Vậy chúng ta bắt đầu thống nhất một vấn đề. Theo ta thấy vấn đề dễ nói chuyện nhất hiện tại chính là cả ba nước Thiên Lam, Già gia cùng Phong Nguyệt quốc đã mạnh lên rất nhiều, còn Nguyên Long chúng ta cũng đã yếu đi.”

Rất nhanh Khang vương bắt được mấu chốt của vấn đề.

Sự thật chứng minh Khang vương rất nhảy cảm với những vấn đề này, cả hai bên đều đồng tình với ý kiến của hắn, mọi người bắt đầu tiến vào chủ đề do hắn dẫn dắt.

Hùng nhìn mọi thứ trong mắt, hắn phần nào hiểu được lý do Khang vương tổ chức cuộc đàm luận này.

“Chậc… chậc Khang vương không hổ là nhân trung chi long, nhìn cách hắn dẫn dắt mọi người ở đây xem…”

Ninh Kính cũng nhịn không được cảm khái. Hắn tuy không quá nổi danh, nhưng không phải là kẻ vô dụng, nhiều năm được giáo dục bởi bậc thầy chính trị như Ninh Vương phi hắn hiển nhiên cũng học được không ít bản lĩnh của mẹ mình.

“Thiên Hùng huynh biết không? Mẫu thân ta từng nhận định nếu không phải do thái hậu thì ngôi vị hoàng đế hiện tại không thuộc về bệ hạ đâu!”

Tuy vậy Ninh Kính vẫn chưa bỏ được tính trẻ con của mình mình, đôi khi hắn không giữ được miệng của mình nói ra một vài điều khá nhảy cảm.

“Thế tử, ngài không nên nói những điều như vậy.”

Hùng nhỏ giọng nhắc nhở, điều Ninh Kính vừa nói quả thật rất nhảy cảm, nếu để người hữu tâm nghe được sẽ cực kỳ rắc rối.

“Hắc hắc! Việc này chỉ ta và huynh biết, không được nói với ai đâu đấy.”

Ninh Kính nửa đùa nửa thật nói, hiển nhiên hắn cũng biết được vấn đề này rất nhạy cảm.

“Tại hạ nghe nói Thiên Hùng huynh du lịch nhiều nơi, hẳn rất hiểu biết về vấn đề này, không biết Thiên Hùng huynh có nguyện ý chia sẻ một chút kiến thức của mình với mọi người ở đây.”

Trong khi hai người đang nói chuyện thì Khang vương đột nhiên réo tên Hùng khiến hắn hơi giật mình, nhưng hắn nhanh chóng bình tĩnh lại, đứng dậy hành lễ với khang vương từ lầu hai.

“Khang vương quá lời, tại hạ chỉ là võ phu, làm sao có thể hiểu được vấn đề của người đọc sách các vị.”

Hùng rất khiêm tốn trả lời, hắn không muốn mình quá chói sáng sẽ gây nên chú ý không cần thiết, ảnh hưởng tới kế hoạch của hắn.

“Thiên Hùng huynh nói vậy là không đúng rồi, trong số những người ở đây hẳn Thiên Hùng huynh là người có cái nhìn tốt nhất về các nước. Dù sao tiểu vương nghe nói huynh cũng đã du lịch khắp đại lục.”

Khang vương vẫn không bỏ qua cố tình ép hỏi.

“Tên này…”

Hùng nheo mắt, sát ý nổi lên, nhưng rất nhanh hắn giấu nó đi.

Tuy chỉ là thoáng qua nhưng mắt của vị cô nương ở phòng đối diện nhảy lên một cái, nàng liếc mắt về phía Hùng rồi nhanh chóng thu hồi, nhìn như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

“Khang vương quá coi trọng hắn rồi, chỉ là một tên võ phu thôi, làm gì phải chú ý như vậy.”

Cũng là tiếng nói từ lầu hai những lại tới từ căn phòng bên trái phòng hai người, căn phòng này có ba nam nhân, đều rất trẻ tuổi anh khí bừng bừng.

“Lục trạng nguyên không thể nói như vậy, dù sao Thiên Hùng huynh cũng đã du lịch nhiều nơi chứng kiến nhiều chuyện, hẳn có cái nhìn khác với chúng ta, tại sao chúng ta không thể thử nghe ý kiến của hắn.”

Khang vương phản bác, hắn vẫn bám lấy Hùng không buông.

“Nếu Khang vương vẫn muốn vậy, tại hạ đành phải bêu xấu.”

Hùng biết mình không thể trốn tránh được nữa. Hắn bắt đầu suy nghĩ đối sách, Khang vương hẳn đang thăm dò năng lực của Hùng, bằng cách ép Hùng nói về chủ đề này có thể giúp Khang vương phần nào đó đánh giá được năng lực của hắn để có thể làm ra đối sách nhắm vào.

Dù sao Hùng cũng đã mặc định nằm ở phe của thái hậu, đương nhiên Khang vương cần phải thăm dò sâu cạn của hắn.

Hùng cũng rất đau đầu, hắn phải làm sao để Khang vương cho rằng hắn không đáng phải quan tâm, nhưng cũng không thể làm qua lỗ mãng khiến Khang vương nghi ngờ hắn đang diễn trò.

“Tại hạ cho rằng tuy đế quốc hiện tại đã suy yếu nhưng dù sao lạc đà gầy vẫn còn hơn ngựa béo, đế quốc vẫn còn rất mạnh so với ba nước còn lại. Tuy nhiên nếu tình trạng này tiếp tục khoảng trăm năm nữa mọi chuyện rất khó để nói tiếp.”

Một nhận định khá chung chung, không quá chi tiết, cũng không quá xuất sắc.

“Tưởng gì, hóa ra cũng lấy ý tưởng của chúng ta, võ phu đúng là một lũ không não.”

Bên dưới một mảnh xôn xao sau nhận định của Hùng, nhưng không phải khen ngợi, mà là coi thường.

Khang vương thấy vậy cũng không nói tiếp nữa, hắn quay sang tiếp tục chủ trì mọi người.

“Ta thấy tình trạng đế quốc hiện nay phần lớn là do ngoại thích nắm quyền. Hắc! Những năm qua đế quốc thường do ngoại thích nắm quyền chính vì đám ngoại thích kia mới khiến đế quốc đi đến ngày hôm nay.”

Trong khi mọi người vẫn đang thảo luận, đột nhiên một nho sinh không đáng chú ý phát biểu.

Tiếng ồn xung quanh đột nhiên im bặt, toàn bộ Hòa Thịnh Hiên không có một tiếng động, tất cả mọi người đều nhìn về phía nho sinh.

Ninh Kính lần đầu tiên cũng biến sắc, lời này không phải đang nói hắn sao, cô cô hắn là thái hậu người nắm quyền thực tế của đế quốc, Ninh Kính đưa mắt về phía tên nho sinh kia ghi nhớ khuôn mặt của hắn.

Hoàng Trung Thiện cũng không ngoại lệ. Tuy mẫu thân hắn đứng ở phe trung lập, không ủng hộ ai nhưng dù sao mẫu thân hắn cũng là nữ nhân, rất dễ hiểu vấn đề ngoài thích.

“Không biết tình hình hiện tại của Phong Nguyệt quốc thế nào, mọi người cùng nói chuyện một chút.”

Khang vương vội vã lái sang chủ đề khác.

Những người xung quanh cũng rất thức thời phối hợp với Khang vương, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt của họ lại không giống vậy.

Khang vương quan sát xung quanh khóe miệng hắn nổi lên ý cười nhạt, đây chính là kết quả hắn muốn.

Trở về từ Hòa Thịnh Hiên đã qua giờ ăn tối. Hùng và Ninh Kính chia tay nhau mỗi người trở về viện của mình.

Thời điểm Hùng trở về viện của mình Tuyết Mai cùng Thiên Băng đã chờ sẵn ở trước phòng của hắn hai nàng vẫn như cũ ngồi theo tư thế chó chờ chủ hai chân tách ra lộ ra lỗ lồn bị nhét đầy bởi cặc giả.

“Gâu… gâu… chào mừng chủ nhân trở về.”

Hai nàng thấy Hùng trở về liền vui vẻ chào đón.

Hùng chỉ gật đầu rồi đi thẳng vào phòng, hai nàng thấy vậy cũng bò theo sau.

“Hôm nay các ngươi biết ta thấy ai không?”

Hùng ngồi bàn giữa phòng tự rót cho mình một chén trà, nói.

“Không biết chủ nhân gặp ai?”

Tuyết Mai cùng Thiên Băng chui vào dưới bàn dùng miệng mở quần của hắn, vừa mở hai người vừa hỏi.

Rất nhanh cặc Hùng đã lộ ra Tuyết Mai nhanh miệng hơn đã bọc lại cặc của Hùng biểu cảm say mê.

Thiên Băng thấy vậy lộ ra biểu cảm bất mãn, nhưng nàng cũng không làm được gì đành phải chuyển mục tiêu sàng hai quả trứng bên dưới dùng miệng của mình bọc lại.

“Ân! Là người của Dao Trì thánh địa.”

“Dao Trì thánh địa!”

Hai nàng đột nhiên nhả ra phần dưới của Hùng giật mình nói ra.

“Sao bất ngờ không.”

Hùng cúi xuống nhìn hai nàng, cười hỏi.

“Vậy chủ nhân, phân thân của ngài ở Dao Trì thánh địa thế nào rồi?”

Hai nàng tò mò hỏi.

Thực ra việc đệ tử của Dao Trì thánh địa du lịch hồng trần cũng không có cái gì bất ngờ.

Các nàng bất ngờ bởi vì chủ nhân nhắc đến Giao Trì thánh địa. Đây chính là mục tiêu nhiều năm của chủ nhân.

“Đã có một chút tiến triển, dù sao Diêu Hy thánh chủ cũng là một tiên đế, không đơn giản như vậy.”

Hùng trả lời, tay hắn khẽ vuốt đầu hai nàng như đang vuốt ve sủng vật nói.

“Ân! Chủ nhân, người ta là tiên đế là một trong mười hai vị tiên đế của tiên giới, có thể thành công sao?”

Thiên Băng tò mò hỏi, nàng tuy rất tin tưởng bản lĩnh của chủ nhân, nhưng đối phương là tiến đế, cũng không phải đơn giản như vậy.

Việc các nàng biết Diêu Hy thánh chủ là tiên đế cũng do Hùng nói cho các nàng, bằng không lấy thân phận của các nàng còn chưa có tư cách gặp Diêu Hy thánh chủ nói gì tới biết nội tình của nàng.

Vì thế khi Hùng nói thân phận của Diêu Hy thánh chủ, cũng như kế hoạch nhằm vào Diêu Hy thánh chủ, suy nghĩ đầu tiên trong đầu năm vị tiên tử Ngọc Kiếm các không phải sợ hãi mà là sùng bái.

Đúng vậy phải là nam nhân thế nào mới biết được thân phận của Diêu Hy thánh chủ, phải có bao nhiêu đảm lượng mới dám vươn tay tới Diêu Hy thánh chủ biến một trong mười hai tiên đế thành chó mẹ được.

Các nàng không hề có một chút sợ hãi nào, ngược lại rất phấn khích, chờ đợi, chờ đợi một tiên đế trở thành đồng loại của các nàng.

“Nếu là một tiên đế khác, chắc chắn không có cơ hội.”

Hùng dừng một lát thấy hai nàng mang ánh mắt tò mò nói tiếp.

“Bất quá Diêu Hy thánh chủ lại là ngoại lệ. Ha ha xem như may mắn cũng không sai. Xem như điều hiển nhiên cũng không sai.”

Đúng vậy, nếu là một tiên đế khác, với thực lực hiện tại của Hùng hắn còn không dám có ý nghĩ đó, nhưng ai mà ngờ được Diêu Hy thánh chủ lại xuất hiện trước mặt hắn.

Hắc hắc cũng không có gì sai, Diêu Hy thánh chủ xuất hiện ở vị diện này là việc có thể hiểu được.

“Nhưng mà chủ nhân. Làm vậy có phải quá nguy hiểm không?”

Thiên Băng dù biết không thay đổi được gì nhưng nàng vẫn nhịn không được hỏi.

“Không được cũng phải được, nếu không xử lý Diêu Hy thánh chủ, ngay khi ta đột phá tầng mười một nàng chắc chắn sẽ cảm ứng được, nếu không xử lý nàng trước lúc đó chúng ta mới là người phải chết.”

Giọng Hùng trầm xuống, hắn ra hiệu cho hai nàng tiếp tục công việc.

“Vậy chó mẹ rất chờ mong đồng loại mới sẽ xuất hiện.”

Thiên Băng vui vẻ nói, nàng tiếp tục dùng miệng phục vụ cho thần của nàng.

“Ân! Hoa thị đâu, nàng không tới?”

Đột nhiên Hùng nhớ tới gì đó, lên tiếng hỏi.

“Bẩm chủ nhân, chó mẹ không thấy Hoa thị xuất hiện.”

“Ừm! Xem ra nàng vẫn chưa hoàn toàn đầu hàng. Thôi kệ nàng đi, sẽ tới lúc nàng xuất hiện trước cửa phòng ta thôi.”

“Vậy hôm nay chủ nhân có tới chỗ Ninh chó?”

“Không cần, hôm nay các ngươi phục vụ ta.”

Hùng thoải mái tọa lên ghế nhắm mắt hưởng thụ hai vị tiên tử phục vụ.


============================================================
Chapter 14
============================================================

Trung tâm đại lục là một hồ nước rộng lớn, giữa hồ nước mọc lên một hòn đảo. Đây chính là nơi Dao Trì thánh địa tọa lạc. Vì thế hòn đảo này còn được gọi là Dao Trì đảo.

Trên hòn đảo có không ít công trình tọa lạc, nhưng so với diện tích của hòn đảo số lượng này cũng rất thưa thớt do đó khoảng cách giữa các căn nhà cũng khá lớn.

Trung tâm Dao Trì đảo tọa lạc một trang viên khá lớn, nhưng nhìn lại toàn bộ trang viên đều rất thưa thớt cảm giác rất hiu quanh.

“Uh… uh… uh”

Đột nhiên những tiếng rên nhẹ phát ra từ một căn phòng gần trung tâm trang viên, trong bóng tối mờ nhạt ta có thể nhìn thấy một cơ thể sở hữu đường cong tuyệt mỹ đang nằm chổng mông trên chiếc giường giữa căn phòng, mặt của nàng hãm sâu trong gối một tay vòng lên nắm chặt gói đầu, tay kia mò xuống đưa về giữa hai háng.

Nếu lại gần hơn có thể thấy rõ ba ngón tay của nàng đang ngập trong lỗ thịt tuyệt mỹ không một cọng lông kia điên cuồng quất cắm, còn ngón tay cái thì lại đang đè lấy hột le mạnh mẽ chà xát.

Háng của nàng và tấm ga giường bên dưới đã ướt một mảng lớn, hiển nhiên nàng đã ra không ít lần, nhưng những ngón tay của nàng vẫn không dừng động tác.

Chúng tiếp tục nhanh chóng quất cắm, tốc độ quất cắm nhanh tới mức người bình thường cũng chỉ có thể thấy được tàn ảnh của ngón tay mà không thể thấy được hình dạng của chúng.

Hiển nhiên mỹ nhân này đã cực kỳ cường đại, nếu không cũng không thể duy trì tốc độ như vậy trong thời gian dài.

“Ah… ah… ahhh.”

Đột nhiên mỹ nhân rên lên một tiếng dài, nàng nghiêng người ngã lên giương, mặc cho ga giường lúc này đã cực kỳ giơ bẩn.

Tay của nàng rơi ra lỗ thịt, từ bên trong lỗ thịt lại một có nước chảy ra thấm ướt cả ga giường.

Lúc này dung nhan của nàng đã lộ ra, thật khó để hình dung vẻ đẹp của nàng, “Đẹp như tiên thiên ư?” Quá tầm thường rồi, từ ngữ có thể miêu tả được vẻ đẹp của nàng sao?

Không, không thể làm như vậy không khác nào sỉ nhục vẻ đẹp của nàng, ngươi chỉ cần biết dung nhan của nàng là hoàn mỹ nhất thế gian, một dung nhan không thể khinh nhờn cho dù lúc này đầu tóc nàng mồ hôi chảy ròng trên khuôn mặt nàng cùng đầu tóc rối bời tỏa ra một vẻ đẹp dâm mỹ.

Nhưng điều đó không có nghĩa các ngươi có suy nghĩ khinh nhờn nàng, cho dù một suy nghĩ cũng không được.

Đương nhiên, nếu bất cứ đệ tử của Dao Trì thánh địa nào thấy một màn này cũng khó mà tin được.

Diêu Hy thánh chủ, chủ nhân của Dao Trì thánh địa vậy mà lại làm ra hành vi dâm dục như vậy, ai mà nghĩ được Diêu Hy thánh chủ cao cao tại thượng lại suốt đếm tự an ủi cơ chứ.

Lúc này Diều Hy thanh chủ khuôn mặt mang một nết buồn vô cớ, như nữ nhân chưa được thỏa mãn tình dục nhìn về phía bàn tay ướt đẫm của mình.

Đầu óc nàng rất rối bời.

Đường đường là tiên đế, ham muốn hoan lạc đáng lẽ ra đã không còn bất cứ ảnh hưởng nào tới nàng, nhưng ai mà ngờ được sự kiện kia đã kích phát những dục vọng nguyên thủy trong cơ thể nàng, khiến chúng trở nên mất khống chế.

Nhiều năm như vậy nàng vẫn luôn tìm cách xử lý dục vọng này, nhưng vẫn không thể có được một phương pháp thỏa đáng. Ngay cả đạo lữ nàng Nguyên Cực tiên đế cũng không thể chịu được dục vọng khổng lồ của nàng.

Nguyên Cực tiên đế tuy không nói ra, nhưng ánh mắt của hắn cũng nói cho nàng biết hắn đã lực bất tòng tâm.

Cuối cùng sau khi suy tính nàng nhận ra được nếu rời khỏi tiên giới dục vọng trong cơ thể nàng sẽ giảm bớt nhiều.

Vì thế nàng rời đi tiên giới tìm tới giới này, nhưng điều đó cũng không có nghĩa dục vọng hoàn toàn chấm dứt, ngược lại nó càng ngày càng tích lũy, hơn vạn năm qua nó đã tích lũy tới một độ cao khủng bố, một độ cao khiến nàng gần như phải hàng ngày thủ dâm mới có thể phần nào tiêu đi được.

Nếu tiếp tục như vậy nữa nàng không biết mình có thể chống đỡ bao lâu trước khi đầu hàng.

Nàng cũng từng nghĩ muốn bỏ qua cơ thể này, một lần nữa trùng sinh tu luyện lại từ đầu.

Nhưng đâu có đơn giản như vậy, thứ đó đã xâm nhập vào sâu trong linh hồn của nàng, có thay một cơ thể mới cũng không thể được.

Hơn nữa không phải việc đoạt xá đơn giản như vậy.

Có thể nói linh hồn và cơ thể sinh ra là dành cho nhau, cơ thể sinh ra trước sau đó từ bên trong đản sinh ra linh hồn.

Linh hồn sinh ra là một sự kết hợp hoàn mỹ với cơ thể, nếu nàng lựa chọn bỏ đi cơ thể này sự kết hợp hoàn mỹ đó sẽ mất đi, đồng nghĩa với việc nàng gần như không có khả năng quay trở lại cảnh giới tiên đế.

Giờ đây Diêu Hy thánh chủ đã rời đi tiên giới vạn năm, tìm kiếm cách hóa giải dục vọng trong cơ thể.

Nàng chọn thế giới này cũng không phải ngẫu nhiên, mà là có mục đích. Đây chính là nơi khởi nguồn của kẻ đã khiến nàng trở nên như ngày hôm nay. Nàng tới đây tìm kiếm truyền thừa của hắn, hoặc có lẽ là bất cứ thứ gì hắn lưu lại.

Nhưng vạn năm qua rồi, nàng vẫn không có bao nhiêu tiến triển cho dù nàng đã lục tung cả vị diện. Nàng biết hắn chắc chắn sẽ để lại đường lui cho mình, nhưng nàng lại không tìm được đường lui đó, nàng quả thật sắp tuyệt vọng rồi.

Nhìn bàn tay thấm ướt nước dâm của mình Diêu Hy thật sâu thở dài.

“Ngươi rốt cuộc ở đâu. Ta biết ngươi còn sống…”

Dao Trì thánh địa là nơi duy nhất có thể tu tiên trên đại lục không phải không có lý do.

Ngoại trừ sở hữu công pháp có thể tu tiên, đây cũng là nơi linh khí nồng đậm nhất toàn đại lục.

Nói là nồng đậm nhất cũng là so sánh với đại lục mà thôi, nếu thật sự so sánh thì còn chưa bằng nơi linh khí khô kiệt nhất tiên giới. Nếu không phải Diêu Hy thánh chủ bố trí trận pháp thu nạp linh khí thì nơi này còn không biết có được lượng linh khí nồng đậm như vậy hay không.

Chính xác mà nói có được nơi tu tiên như thế này đã là may mắn của toàn đại lục, dù sao một vị diện vừa mới được hình thành chưa tới ngàn vạn năm thì còn chưa đủ giới hạn thấp nhất để bước vào cánh của của tu tiên giới nữa.

Diêu Hy thánh chủ, người đứng trên đỉnh đại lục lúc này đang nhàn nhã thưởng thức trà đạo của mình, ánh mắt nàng nhìn về nới xa xăm không biết đang suy nghĩ điều gì.

“Sư phụ! Đệ tử đã tới.”

Giọng nói thanh thoát vang lên sau lưng Diêu Hy thánh chủ, nàng không quay người lại chỉ “ân” một tiếng rồi tiếp tục đưa ánh mắt về nơi xa.

Sau lưng Diêu Hy lúc này xuất hiện một mỹ nhân nghiêng nước nghiêng thành.

Nàng khoác lên mình bộ quần áo màu xanh lam che đi cơ thể quyến rũ của mình, dù vậy cơ thể đầy ma lực của nàng làm sao có thể che đi dễ dàng như vậy, chỉ cần chú ý một chút không ai có thể thoát khỏi ma lực từ những đường cong trên cơ thể nàng.

Đương nhiên với dung nhan của nàng làm gì có ai có thể rời mắt đi. Có lẽ chỉ có người mù mới thoát khỏi sự quyến rũ này.

Nàng chính là đại để tử của Dao Trì thánh địa, Nhược Ly thánh nữ.

Đừng nhìn nàng trẻ tuổi nhưng thực ra nàng đã hai trăm mười lăm tuổi, số tuổi đã vượt qua nhiều đời phàm nhân.

Nhược Ly thánh nữ thiên tài trẻ tuổi vang vọng khắp tiên giới mới hơn hai trăm tuổi đã bước vào đại thừa, được thanh niên tài tuấn khắp tiên giới xem như nữ thần trong lòng.

Vốn dĩ nàng nên ở tiên giới mới phải bởi vì phàm trần không phải nơi nàng có thể tu luyện, linh khí ở đây quá mỏng manh khiến một người đã đạt tới đại thừa cảnh như nàng gần như vô vọng tiến giai.

Thực ra mục đích nàng hạ phàm không phải để tu luyện, mà chỉ muốn thăm sư phụ nàng một chút, hơn nữa công pháp nàng tu luyện sau đại thừa cảnh cần một khoảng thời gian lắng đọng, nên nàng không cần vội vã bước vào tu luyện.

Hôm nay như bao ngày nàng hằng ngày tới bái kiến sư phụ Diêu Hy thánh chủ.

Vốn dĩ với cảnh giới tiên đế đã trường tồn cùng thiên địa việc hàng ngày bái kiến như vậy là không cần thiết. Dù sao ngay cả vợ chồng vài trăm năm, vài ngàn năm không gặp nhau cũng là việc rất bình thường.

Nhưng ở hạ giới việc tu luyện gần như không thể với những người trên nguyên anh cảnh, vì thế sư phụ của nàng đã trở lại thói quen của phàm nhân, mặt trời lên thức dậy, mặt trời xuống đi nghỉ. Thói quen này đã xuất hiện cả vạn năm và không có sự thay đổi.

Nhược Ly đi tới bên cạnh bàn cầm ấm trà lên đong đưa một chút rồi rót cho vào chén trà đã cạn của sư phụ bên cạnh, sau đó rót cho mình một chén.

Nàng đưa chén trà lên ngửi một chút rồi nhấp một ngụm, vị đắng của trà tràn vào từng đầu lưỡi của nàng, theo sau đó là vị ngọt thanh bắt đầu lấn át.

Nàng chậm rãi thưởng thức hương vị ngọt trong đắng này, cảm giác tâm cảnh của nàng đã bước lên một nấc thang mới.

Không phải thiên tài địa bảo gì những cảm giác không thua kém thiên tài địa bảo, mỗi khi ống trà này nàng lại cảm thấy tâm cảnh của mình lại nâng cao không ít.

Nhược Ly ban đầu nhìn thấy sư phụ của mình uống đồ của phàm nhân cũng giật mình, nàng không hiểu được đường đường Diêu Hy thánh chủ vậy mà lại uống loại đồ uống của phàm nhân này.

Nhưng khi nàng thưởng thức nó, nàng mới hiểu được tại sao sư phụ lại thích uống thứ này.

Hai sư đồ không nói một lời tiếp tục thưởng trà đưa mắt nhìn về phương xa.

Không quá lâu tỉnh cảnh xung quanh bị phá vỡ, hai thân ảnh xuất hiện phía sau hai người.

“Đệ tử tham kiến sư phụ, đại sư tỷ.”

“Hài nhị tham kiến mẫu thân, tham kiến đại sư tỷ.”

Nhược Ly quay người nhìn lại, tiến tới là hai thiếu niên.

Một người anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lầm phong, trên người còn phản phất một cỗ tiên khí.

Nhược Ly nhìn thiếu niên này trong lòng trở nên mềm nhũn, nàng nhẹ nàng nở nụ cười với thiếu niên.

Đây chính là sư đệ của nàng Nguyên Túc, cũng là con trai của hai vị sư phụ Nguyên Cực tiên đế cùng Diêu Hy thánh chủ.

Nguyên Túc năm nay hơn ba mươi tuổi, cũng là một thiên tài tu luyện khi đã đặt chân vào nguyên anh cảnh. Lần này hắn hạ phàm cũng là đi theo nàng tới thăm mẫu thân, một thời gian nữa sẽ trở về tiên giới tiếp tục tu luyện.

Nhược Ly tiếp tục nhìn sang người còn lại, lần này nụ cười trên môi nàng đã đọng lại, trán hơi nhíu, ánh mắt lộ ra một chút chán ghét.

Thanh niên này gọi Hắc Huyên là đệ tử hai năm trước sư phụ thu nhận trong một lần ngao du phàm giới.

Chỉ thấy Hắc Huyên dáng người hơi lùn làn da ngăm đen, khuôn mặt cũng không có chút anh tuấn nào ngược lại có chút xấu xí, cả người lộ ra khí chất phàm tục khiến Nhược Ly có chút chán ghét. Nàng không hiểu tại sáo sư phụ lại thu nhận một người như vậy, nhưng vì là quyết định của sư phụ nàng cũng không nói nhiều.

“Ân! Hai người các ngươi ngồi đi.”

Diêu Hy thánh chủ cũng quay người lại chỉ vào hai vị trí còn trống.

Cả hai người lần lượt ngồi xuống, Nhược Ly để ý Nguyên Túc mang thần sắc đỏ mặt xấu hổ, hắn hơi cúi đầu không dám nhìn lên, nhưng nàng thấy được đôi khi ánh mắt hắn không tự chủ hướng về phía sư phụ, cũng là mẫu thân của hắn Diêu Hy thánh chủ đầy mê mẩn.

Cũng đúng thôi, ngay cả nàng lần đầu thấy sư phụ mặc như vậy cũng có chút giật mình, không thể rời mắt.

Không sai, sư phụ của nàng Diêu Hy thánh chủ hôm nay khoác trên mình một bộ váy đôn hoàng cực kỳ phong tình. Một lớp áo lót phía trên chỉ đủ che đi một phần bộ ngực đầy đặn, toàn bộ khe rãnh trắng bóc phía trên không có một chút che chắn nào lộ ra ngoài, ngay cả cơ thể phía trên cũng không có một mảnh vải che thân lộ ra làn da trắng nõn không tỳ vết cùng vòng eo mảnh khảnh.

Phía dưới được đắp lên một lớp sa mỏng che đi cặp chân tuyệt mỹ, nhưng nếu nhìn kỹ vẫn có thể thấy bóng dáng của cặp đùi thiên tạo kia, thi thoảng nàng còn có thể thấy được hình bóng trắng nõn của cặp chân kia qua khe hở của bộ váy.

Nàng nhớ được lần đầu tiên sư phụ mặc loại quần áo này là gần hai năm trước. Lúc đó bộ váy mới chỉ để lộ một phần nhỏ da thịt ở eo, nhưng mới qua một thời gian thôi cách ăn mặc của sư phụ ngày càng hở bạo.

Nàng thức mắc tại sao sư phụ lại thay đổi như vậy, nhưng nàng không dám hỏi. Sư phụ là tiên đế, quyết định của sư phụ không phải một đại thừa cảnh như nàng có quyền thắc mắc.

Tới đây ánh mắt nàng lại không lộ ra được chán ghét nhìn về phía Hắc Huyên. Chỉ thấy tên này không có chút tôn trọng nào hướng ánh mắt trần truồng tràn đầy dục vọng quan sát lấy cơ thể của sư phụ.

Nàng có thể thấy được ánh mắt của Hắc Huyên chứa đầy nhục dục, không một chút che dấu quan sát cơ thể tuyệt mỹ của sư phụ. Vốn dĩ nếu có kẻ nào làm càn như vậy sư phụ hẳn sẽ giáo huấn kẻ đó không thương tiếc, thậm chí có thể mất luôn cả tính mạng.

Nhưng sư phụ không hề phản ứng với ánh mắt của Hắc Huyên, ngược lại nàng cảm thấy như sư phụ đang ưỡn ưỡn bộ ngực của mình cho Hắc Huyên nhìn.

Đương nhiên nàng chỉ nghĩ đó là do ảo giác của mình, sư phụ sao có thể làm ra hành động như vậy.

Nàng quay đi niệm thanh tâm quyết ổn định lại tâm tình của mình. Dù sao chuyện như vậy hơn một năm nay nàng cũng thấy nhiều rồi.

Nguyên Túc tuy cúi đầu nhưng cũng có thể thấy được hành vi của Hắc Huyên, hắn tuy chán ghét nhưng cũng không nói gì, dù sao mẫu thân không nói hắn cũng không tiện phát tác.

Nhưng trong đầu hắn lại đang nghĩ nên giáo huấn Hắc Huyên thế nào, dám không kiêng nể gì nhìn mẫu thân như vậy tên này đáng chết.

Khác với suy nghĩ của hai người Diêu Hy lại không nghĩ nhiều như vậy, nàng làm sao không biết Hắc Huyên đang dùng đôi mắt chứa đầy dục vọng trần trụi nhìn nàng.

Vốn dĩ trước kia nếu có ngươi làm như vậy không biết đã chết bao nhiêu lần, nhưng không hiểu sao Diêu Hy lại có cảm giác hoàn toàn khác khi tiểu đệ tử nhìn nàng như vậy.

Cả cơ thể nàng nóng lên, hơi thở cũng trở nên dồn dập hơn khóe mắt của nàng vẫn chú ý đến ánh mắt của tiểu đệ tử không hiểu được cảm giác hưng phấn. Và được biệt là lỗ thịt giữa hai chân nàng mỗi lần như vậy đều trở nên ngứa ngáy, ướt át.

Là một tiên đế nàng hiểu được đây không phải chuyện bình thường, nàng nghi ngờ do ma khí kia quấy phá, nhưng điều đó không phải. Nàng cũng thử điều tra qua tên đệ tử này, nhưng cũng không tìm được ra manh mối.

Nàng thu nhận Hắc Huyên không phải lý do nào khác, chỉ dựa vào trực giác, trực giác nói cho nàng biết tên đệ tử này có thể giúp nàng thoát khỏi tình tràng hiện tại.

Ban đầu nàng cũng thử suy tính qua Hắc Huyện, nhưng đều không có kết quả, cuối cùng nàng chỉ còn cách tin vào trực giác của mình, thu Hắc Huyên làm đệ tử, dạy hắn tu tiên.

Cứ như vậy từ từ cho đến hôm nay nàng dần cảm thấy bị nghiện ánh mắt đấy của tiểu đệ tử.

Nàng hiểu rằng mình không thể tiếp tục như vậy, nhưng mỗi khi nhớ tới ánh mắt của hắn nàng vẫn không thể nhịn được.

Hôm nay là ngày nhận chức của Hùng, hắn dậy khá sớm chuẩn bị đầy đủ.

Dù không quan trọng chức quan, nhưng hắn vẫn phải thể hiện sự coi trọng cho chuyện này. Ít nhất bề ngoài là như vậy.

Sau khi sắp xếp một chút Hùng tới gặp Ninh vương phi chào hỏi.

Ninh vương phi sáng nay có vẻ mệt mỏi tinh thần khó tập trung, xem ra đêm qua giấc ngủ của nàng không được tốt.

Hùng cười mỉm với tay vào dưới háng của nàng, bên dưới không hề có quần lót, toàn bộ xung quanh đã ướt đẫm, bên trong lỗ lồn của nàng còn nhét lấy dương vật bằng gỗ, Ninh vương phi gần như kẹp chặt lấy dương vật bằng gỗ này không để nó rồi đi.

“Ừm! Không tệ. Nếu ngươi muốn ta địt ngươi tối nay thì phải nghe lời của nàng chuẩn bị sẵn sàng.”

Hùng hài lòng nhìn ánh mắt chờ đợi của Ninh Vương phi nói chỉ về phía hầu nữ trẻ vừa bên cạnh.

Nàng này chính là Thiên Băng tiên tử, đương nhiên nàng đã hóa trang qua che đi dung mạo của mình dùng thân phận hầu nữ tiến vào Ninh vương phủ.

Ninh vương phi nhìn người hầu nữ kia, ánh mắt lộ vẻ ghen ghét, sau đó nhìn về phía Hùng cúi đầu xấu hổ trả lời.

“Ân!”

Hai tay nàng đan vào nhau, hiển nhiên nội tâm nàng đang đấu tranh rất quyết liệt, nhưng xem ra một bên nào đó đã chiến thắng.

“Chủ nhân yên tâm, ta nhất định sẽ huấn luyện Ninh chó khiến ngài hài lòng.”

Thiên Băng tự tin trả lời Hùng.

Nhưng Ninh vương phi đứng bên cạnh thân thể lại run lên nhưng nàng lại không phản ứng chỉ xấu hổ đứng tại chỗ.

Hùng thấy vậy hài lòng cười tay hắn bóp chặt vú của Ninh vương phi, dù cách một lớp quần áo nhưng cảm giác mềm mại vẫn truyền tới tay Hùng.

Chờ tới khi hai vợ chồng Ninh Kính tới hắn mới buông tay rời đi, trước khi đi hắn còn nhìn qua Hoa Thị với ánh mắt đầy ý vị khiến cơ thể nàng run lên.


============================================================
Chapter 15
============================================================

Hùng rời khỏi phủ Ninh vương đi về phía cổng thành, sau khi rời khỏi cồng thành hắn rẽ phải đi thêm nửa giờ nữa thì tới nơi.

Hùng tới trước một doanh trại khá lớn, nhìn qua có thể chứa hơn nghìn người.

Hắn đi tới trước cổng doanh trại liền bị lính canh ngăn lại, hắn nhanh tay giao ra lệnh bổ nhiệm được binh lính dẫn tới trước mặt chỉ huy doanh trại.

Chỉ huy nơi này là một thanh niên khá trẻ tầm hai lăm tuổi, độ tuổi này có thể ngồi tới vị trí này chắc chắn không phải bình thường.

Tên tướng quân này gọi Hoàng Phúc, nghe nói là con trai của một vị đại nhân nào đó trong triều. Hiển nhiên có thể ngồi tới vị trí này không có người trong triều mới là việc lạ.

Tên này đối với Hùng cũng rất khách khí, dù sao Hùng đã bị xem là người của thái hậu, phe phái lớn nhất trong triều.

Bất quá Hùng có chút bất ngờ khi Hoàng Phúc ngay lập tức hướng hắn đưa ra nhiệm vụ.

Thông thường một người mới nhận chức như hắn sẽ mất một thời gian làm quen với công việc, sau đó mới được giao nhiệm vụ nhưng lần này lại khác Hoàng Phúc trực tiếp giao nhiệm vụ cho hắn, đã vậy còn là canh giữ Phượng Ninh cung.

Xem ra thái hậu đã không nhịn được nữa rồi.

Hùng sau khi nhận đội của mình thì lập tức được Hoàng Phúc đích thân dẫn vào cung.

Đội của Hùng có mười người, tất cả đều trên ba mươi trên người bọn họ phát ra khí tức huyết tinh khiến người bình thường sợ hãi, xem ra những người này đều là những lão binh từng trải qua chiến trường nhiều lần.

Vấn đề nằm ở chỗ trong ánh mắt của bọn nhìn Hùng là vẻ không phục còn có một chút khinh thường, đặc biệt là tên đội phó còn có cả sự phẫn nộ trong đó.

Ừ! Có thể hiểu được. Dù sao đường đường là những lão binh dày dặn kinh nghiệm lại trợ thành cấp dưới cho một tên nhóc miệng còn hôi sữa, ai lại phục được.

Đặc biệt là tên đội phó kia. Nếu Hùng không xuất hiện hắn đã có thể trở thành đội trưởng, miếng thịt tới miệng bị đoạt đi, hắn không thù mới là chuyện lạ.

Bất quá Hùng cũng không quan tâm, chờ một chút hắn sẽ ra tay giáo huấn bọn họ, ít ra không để đám này suốt ngày làm phiền hắn.

Rất nhanh đoàn người đã tới hoàng cung, Hùng cùng đội của mình được Hoàng Phúc dẫn vào từ cửa nách đi thẳng tới Phượng Ninh cung.

Tới trước cổng Phượng Ninh cung Hoàng Phúc phân phó Hùng chờ ở ngoài, còn hắn thì được một cấm vệ quân đang canh giữ bên ngoài.

Một lúc sau, Hoàng Phúc quay lại, theo sau hắn còn có vị cấm vệ quân kia cùng Trương ma ma.

Hoàng Phúc nói vài lời động viên Hùng sau đó hành lễ với Trương ma ma rồi rời đi, tên này đi rất dứt khoát, không một chút do dự.

“Thiên Hùng đội trưởng mời đi theo ta, thái hậu muốn gặp ngài.”

Trương ma ma làm dấu tay mời, sau đó quay lưng bước đi không chờ đợi Hùng.

Hùng thấy vậy phân phó đội của mình chờ đợi rồi đi theo Trương ma ma.

Lần này Trương ma ma không dẫn hắn vào chủ điện mà rẽ hướng về phía đông đi tới một đài cao.

Dọc đường Hùng nhận ra Phượng Ninh cung có rất ít người, trên đường đi tới hắn chỉ gặp hai ma ma, cả hai người đều đã rất già nua, Hùng không thể tìm thấy thân ảnh của bất kỳ cung nữ hay thái giám nào trong Phượng Ninh cung.

Hùng có chút tò mò, nhưng hắn cũng không hỏi nhiều, yên lặng đi theo Trương ma ma tới đài cao.

Đài cao này được gọi Yến Vân Đài, được tiên hoàng xây dựng tặng cho thái hậu sau khi nàng sinh hạ đương kim hoàng đế.

Yến Vân Đài rất cao, nó chính là công trình cao nhất Nguyên Long đế quốc hiện nay, thậm chí cách mười dặm bên ngoài kinh thành vẫn có thể nhìn thấy đỉnh của Yến Vân Đài.

Tới dưới chân Yến Vân Đài, Hùng mới thất được những thứ hắn muốn tìm, nơi đó đang đứng một đoàn người gồm cả thái giám lẫn cung nữ.

Nhưng những người này không phải của Phượng Ninh cung, bởi vì hắn đã từng thấy bọn họ lần trước, chính xác hơn họ là người của hoàng đế, cùng với một đoàn người nữa ở bên cạnh, tư thế có thấp hơn một chút so với hoàng đế.

Tới nơi hắn được Trương ma ma dẫn vào đài, khi đi qua đoàn người hắn có hơi cúi đầu hành lễ.

Không có cách nào, Trương ma ma có thể không nể mặt những người này, nhưng nó không có nghĩa Hùng cũng làm như vậy, ít nhất hắn không muốn tạo thêm rắc rối cho mình.

Hùng cùng Trương ma ma bước vào bên trong, nơi đó có một hình hộp vuông bằng gỗ được treo lên bởi xích sắt, đầu của sợi xích gắn với hai con trâu. Sau khi hắn bước vào hai con trâu bắt đầu di chuyển từ từ kéo xích sắt lên.

Ân! Yến Vân Đài quá cao, sử dụng phương thức này di chuyển cũng rất tiện.

Trong chốc lát Hùng cùng Trương ma ma đã có mặt ở đỉnh Yến Vân Đài. Toàn bộ đài cao có diện tích khác nhỏ, chỉ đủ đặt một bộ bàn ghế cùng vài vật dụng khác.

Lúc này đã có ba người chiếm cứ bộ bàn ghế, một nam hai nữ.

Nam không ai khác chính là đương kim hoàng đế, ngồi đối diện hắn là thái hậu Tần thị. Bên cạnh hắn là một nữ nhân khoác phượng bào.

Cả ba người đều nhìn về phía Hùng khi hắn xuất hiện, Hùng cũng nhìn thấy dung nhan của nữ tử.

Tuy không xuất sắc như thái hậu hay năm người của Ngọc Kiếm các nhưng cũng được xem là đại mỹ nhân. Nàng mang một vẻ đẹp thanh thuần mảnh mai không chút tục khí, khiến người chỉ muốn bao bọc, che chở cho nàng.

Đáng tiếc vị hoàng hậu này cũng không hợp khẩu vị của Hùng, nàng tuy có danh hoàng hậu nhưng lại không có bao nhiêu thực quyền, hơn nữa tín ngưỡng lực trên người nàng rất thấp không đủ để Hùng chú ý.

“Tiểu thần tham kiến bệ hạ.”

“Tham kiến thái hậu, hoàng hậu nương nương.”

“Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế. Thái hậu thiên tuế, thiên tuế. Hoàng hậu nương nương thiên tuế.”

Hùng hành lễ, đống lễ nghi này khiến hắn rất khó chịu nhưng không còn cách nào.

“Ân! Ngươi biết ta? Nếu ta không nhầm đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt.”

Hoàng hậu tò mò hỏi.

“Bẩm hoàng hậu tiểu thần chỉ đoán mà thôi. Người có thể ngồi cùng bàn với bệ hạ và thái hậu nhưng lại mặc phượng bào theo thần biết cũng chỉ có một.”

“Hóa ra là vậy!”

Hoàng hậu bừng tỉnh.

“Giới thiệu một chút, Thiên Hùng đội trưởng sau này sẽ đảm nhiệm việc canh gác Phương Ninh cung. Bệ hạ ngài không phản đối chứ.”

Thái hậu lên tiếng thu hút sự chú ý của mọi người. Nàng nhìn về phía hoàng đế như đang có ý dò hỏi.

Hoàng đế thể hiện ra sự do dự cùng một chút không hài lòng hỏi.

“Mẫu hậu, như vậy có phải quá vội vàng. Dù sao…”

“Không sao, mẫu hậu tin tưởng ánh mắt của mình, ngươi không cần phải lo lắng.”

Thái hậu đánh gãy câu nói của hoàng đế, nàng phóng cái nhìn không cho phép phản bác khiến cả người hoàng đế run lên.

“Ân! Nếu mẫu hậu không phản đối thì cứ như vậy đi.”

Hoàng đế có vẻ hơi sợ hãi né tránh ánh mắt của thái hậu trả lời.

Chậc! Đúng là hoàng đế không thể so sánh với Khang vương.

Hùng có thể nhìn ra hoàng đế rất mê luyến thái hậu, nhưng hắn lại không dám tiến thêm, cũng không dám làm ra bất cứ hành động nào phật ý thái hậu, thậm chí nhiều lần thỏa hiệp để làm thái hậu vừa lòng.

Nếu Hùng không nhầm thì hoàng đế giống như… liếm chó.

Thái hậu ánh mắt có chút thất vọng nhìn hoàng đế nàng thở dài trong lòng.

“Bệ hạ ngài còn nhiều việc triều chính phải xử lý, hẳn là nên trở về.”

Hoàng đế có vẻ thất vọng khi bị đuổi, nhưng hắn không chống lại thành thật đứng dậy hành lễ với thái hậu rồi rời đi.

Hùng đứng tại cửa ra vào, hắn không hề động sau khi hoàng đế cùng hoàng hậu đi, an phận chờ đợi.

Dù vậy Hùng không phải không hành động, hắn âm thầm toát ra dâm khí hướng về phía Tần thị.

Sở hữu mị cốt thái hậu đương nhiên rất nhảy cảm với dâm khí. Dung nhan tuyệt mỹ của nàng đã bắt đầu đỏ lên, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn, dưới bộ phượng bào cao quý, lỗ lồn đột nhiên trở nên ngứa ngáy.

Nhưng cho dù vậy thái hậu vẫn giữ cho mình thần thái đoan trang, tựa như nàng không hề động dục.

Tần thị làm việc này rất điêu luyện, nàng khống chế hơi thở rất tốt, nếu là đàn ông bình thường hẳn nhiên không thể nhận ra. Dù sao đây cũng không phải lần đầu nàng động dục trước mặt người khác.

Đáng tiếc Hùng không phải đàn ông bình thường, biểu hiện của nàng không thể qua mắt được hắn.

Hùng âm thầm cười trong lòng, nhưng hắn vẫn rất nghiêm túc chờ đợi ở của không nói một lời.

Tần thị cũng thấy được biểu hiện của hắn, bây giờ nàng mới để ý ánh mắt của Hùng rất lạnh nhạt, tựa như không bị mị thể của nàng thu hút.

Tần thị có chút bất ngờ, đây là lần đầu tiên nàng thấy ánh mắt như vậy ở một người đàn ông. Phải biết nàng trời sinh mị thể, đàn ông khi ở gần nàng sẽ không nhịn được bị thu hút, ánh mắt dù cho có che dấu tốt đến thế nào cũng bị nàng nhìn ra ham muốn bên trong, cho dù đó có là phụ thân của nàng.

“Ngồi đi.”

Tần thị ổn định lại tâm thần, chỉ về vị trí hoàng đế vừa ngồi điềm đạm nói.

Nhưng dù vậy Hùng vẫn nghe được âm thanh nàng có chút run rẩy, cho dù được che dấu rất tốt.

Hùng thuận theo, tự nhiên ngồi xuống cho dù nơi này hoàng đế vừa ngồi.

Vì nơi này không có người hầu, thái hậu rất tự nhiên rót cho Hùng một chén trà đưa tới trước mặt hắn, Hùng rất cung kính đưa hay tay nhận lấy trà, hắn còn không quên tạ ơn.

Nhưng cũng chỉ có vậy, hắn không hề nói một lời nào sau đó, khiến không khí có chút lúng túng.

“Ngươi không tò mò tại sao ta để ngươi canh giữ Phượng Ninh cung sao?”

Tần thị vốn định chờ Hùng lên tiếng, nhưng hắn im lặng cũng khiến nàng không nhịn nổi nữa chỉ đành lên tiếng trước.

Vốn dĩ nàng nghĩ tên này định khiêm tốn một phen, nhưng không ngờ Hùng lại đột nhiên ngẩng đầu lên, hai mắt hắn nhìn thẳng vào nàng.

Bốn mắt nhìn nhau, thái hậu nhìn ra được trong ánh mắt đấy tràn đầy sự tự tin cùng xâm lược không hề che dấu đảo qua trên người nàng. Khiến nàng giật mình cả người run lên. Bên dưới lỗ lồn nàng nước bắt đầu chảy ra.

“Ngươi!”

“Hỗn xược!”

Tần thị tỏ vẻ tức giận quát lên.

Là một người quyền khuynh thiên hạ cho dù cơn động dục đã bắt đầu xầm lược cơ thể cũng không thể ngay lập tức lấn át lý trí của nàng.

Nhưng Hùng lại không có vẻ gì sợ hãi, hắn cười mỉm ánh mắt lướt qua từng nơi trên cơ thể bị che lấp bởi phương bào kia nói.

“Thái hậu thứ tội! Do người quá đẹp khiến thần không thể kiềm chế được.”

Dù vậy thái hậu vẫn mang theo dung nhan giận giữ nhìn chằm chằm hắn, nhưng nếu để ý ta có thể nhận ra dung nhan nàng đã đỏ lên, hơi thở cũng trở nên nặng nề.

Hùng thấy vậy tiếp tục nói.

“Thật không giấu diếm thái hậu, với dung nhan của người cho dù nữ nhân nhìn thấy cũng muốn chiếm làm của riêng chứ chưa nói đến đàn ông.”

Dừng một chút Hùng nói tiếp.

“Có lẽ kẻ không động tâm với ngài chắc không phải người.”

Tần thị bất ngờ bởi lời nói của Hùng.

Dưới cơn động dục ảnh hưởng nàng không biết ma xui quỷ khiến thế nào bèn hỏi.

“Nữ nhân muốn chiếm làm của riêng? Vậy nam nhân thì sao, đặc biệt là ngươi đây thiên Hùng đội trưởng.”

“Cái này, thần không dám nói.”

Hùng xấu hổ trả lời.

“Không sao? Bản cung miễn tội cho ngươi, cứ nói đi.”

Câu trả lời của Hùng khiến Tần thị càng thêm tò mò.

“Thần thật sự không dám nói, sợ phạm tội bất kính.”

Hùng ra vẻ khó xử trả lời.

“Ta lệnh cho ngươi nói, ngươi muốn cãi lệnh.”

Thái hậu nhăn mày ra lệnh, nhưng hơi thở của nàng càng ngày càng nặng, lỗ lồn cũng càng ngày càng ngứa. Nàng không hiểu sao dưới ánh mắt của tên nam nhân này cơ thể nàng trở nên nhạy cảm như vậy.

Hùng giả bộ hít một hơi sâu, trên người tỏa ra dâm khí nhiều hơn, ánh mắt quét qua cơ thể Tần thị mang theo ý vị thâm trầm nói.

“Chỉ khi thái hậu miễn tội cho thần, thần mới dám nói.”

“Ân! Ngươi cứ nói, bản cung miễn tội cho ngươi.”

Tần thị hơi thở có chút gấp gáp, cặp chân phía dưới phượng bào bắt đầu ẩn ẩn ma sát vào nhau. Nhất là dưới ánh mắt không có chút che dấu của Hùng tâm thần của nàng trở nên hoảng hốt.

Không hiểu sao nàng có chút mong chờ câu trả lời của Hùng.

Kỳ thật nếu là bình thường Tần thị thậm chí có thể trực tiếp trừng phạt Hùng, chỉ với biểu hiện vừa rồi thôi cũng đã chứng minh hắn có ý nghĩ phạm thượng.

Nhưng Tần thị lại không làm vậy, nàng muốn biết Hùng thật sự muốn làm gì với nàng. Hoặc có lẽ nàng không để ý tới chuyện này.

Hùng nhìn thẳng vào thái hậu, nở nụ cười tự tin nói.

“Đầu tiên thần chắc chắn sẽ đè nương nương ra, lột hết đồ trên người ngài rồi dùng tiểu huynh đệ của thần địt vào cái lồn đang chảy nước kia.”

Tần thị trợn tròn con mắt nhìn.

Hắn… hắn lại dám nói như vậy.

Ân! Làm sao? Làm sao hắn biết phía dưới ta đang chảy nước?

Tần thị khiếp sợ nghĩ. Nghĩ tới hình ảnh mình bị Hùng đè trên mặt đất dùng hung khí của hắn địt vào lồn nàng, khiến nàng không khỏi hút một ngụm nước miếng. Hai chân dưới phượng bào càng ma sát mạnh hơn.

Hùng thấy vậy mang theo một giọng điệu cảm khái nói.

“Chậc chậc! Nghĩ tới dung nhan của nương nương thôi cũng có thể mường tưởng ra được chuyện đó sẽ sảng khoái tới mức nào.”

Hùng ý vị thâm trầm mang theo ánh mắt đầy xâm nhìn Tần thị tiếp tục nói.

“Sau đó ta sẽ dạy dỗ ngươi thành một đầu chó mẹ, hằng ngày chỉ biết chờ đợi tinh dịch của ta ban ân. Trở thành cái bô của ta, sẵn sàng mọi lúc mọi nơi tiếp nhận thánh thủy của ta.”

Lời của Hùng càng lúc càng suồng sã, hắn không còn xưng hô “thần” mà trực tiếp đổi thành “ta”. Ngay cả “nương nương” cũng không còn dùng tới.

Tần thị khiếp sợ. Nhưng nàng lại không nhịn được nghĩ tới cảnh mình bò sát bốn chân như một đầu chó mẹ hướng Hùng lấy lòng. Rồi lại trở thành cái bô của hắn hằng ngày như một cái bô đích thực tiếp nhận uế vật của hắn.

Tần thị đột nhiên rùng mình một cái, mắt nàng có chút trợn trắng.

Nàng vậy mà cao trào, nếu bây giờ nàng đứng dậy, chắc chắn có thể nhìn thấy bên dưới bồ đoàn đã ướt đẫm.

Tần thị khiếp sợ không thôi, không lẽ nàng thật sự mong muốn như vậy?

“Chậc chậc chậc. Nghĩ tới cảnh đấy thôi đã hưng phấn biết chừng nào. Đường đường là thái hậu Nguyên Long đế quốc, quyền khuynh thiên hạ lại trở thành dưới hông của ta một đầu chó mẹ, thật sự là một thành tựu lớn.”

Dù vậy Hùng vẫn tiếp tục nói, thuần nữ thần công tiếp tục vận chuyển toát ra nhiều dâm khí hơn.

“Thử nghĩ mà xem, có thể vừa nói chuyện với hoàng đế bệ hạ vừa địt mẫu hậu hắn. Hay khi thái hậu vừa tảo triêu với văn võ bá quan, nhưng lỗ lồn bên dưới lại đang bị ta giã vào. Cái cảm giác đấy chắc chắn rất sung sướng.”

Hùng ý vị nhìn Tần thị khiến cơ thể nàng vừa mới cao triều lại bắt đầu nóng lên, nàng không thể gạt những hình ảnh Hùng mô tả ra khỏi đầu.

Không biết ma xui quỷ khiến thế nào, Tần thị lại lên nói ra một câu thay đổi số phận của mình.

“Ha ha! Nếu muốn như vậy cũng phải nhìn bản lĩnh của ngươi trước đã, ta chỉ sợ ngươi không lên được thôi.”

Nghe vậy Hùng không do dự ý vị thâm trầm đứng dậy đi tới trước mặt Tần thị, từ trên cao nhìn xuống nàng với ánh mắt đầy xâm lược.

Tần thị biết với hành động này Hùng đã xứng bị chu di cửu tộc không biết bao nhiêu lần, nhưng nàng không động, ánh mắt nàng mang theo thần sắc chờ đợi nhìn hắn.

Hùng nở nụ cười nói.

“Nếu đã như vậy chi bằng nương nương tự mình kiểm chứng.”

Rồi hắn nhanh tay cởi bọ bộ giáp trên người mình ra, thoáng chốc con cặc 30cm của hắn bật ra, đầu rùa đụng ngay vào mũi Tần thị.

Tần thị trợn tròn mắt nhìn thứ trước mặt.

“Đây… đây cũng quá lớn đi. Thứ này, nếu thứ này…”

Tần thị không nhịn được nuốt một ngụm nước miếng, cơn động dục đang bắt đầu che mờ lý trí của nàng.

Hùng cười khẩy, cặc hắn chọc vào mũi Tần thị.

Mùi khai đặc trưng xộc vào mũi, mị thể vốn dĩ đã mang tính dâm, giờ đây lại đối mặt với thiên địch của mọi nữ nhân khiến nàng càng ở thế bất lợi.

Dù bị cơn động dục càng ngày càng mạnh quấy phá nhưng đây cũng không phải lần đầu nàng rơi vào tình huống như thế này. Kinh nghiệm nhiều năm đã cho phép nàng giữ được chút lý trí.

Nhưng Tần thị biết rằng nếu nàng không thể khiến Hùng dừng lại ngay thì nàng chính mới là người thua cuộc.

“Ngươi có biết hành động này có thể khiến ngươi bị chu di hay không.”

Tần thị lên tiếng đe dọa, nhưng giọng nàng lại run rẩy, hởi thở càng ngày càng nặng phả vào đầu rùa của Hùng khiến cặc hắn giật giật. Đã có chút nước chảy ra thấm ướt mũi ngọc của nàng.

Nàng thực ra muốn gọi người, nhưng hoàng đế vừa mới rời đi không lâu, có lẽ còn chưa rời khỏi Phương Ninh cung nên khiến nàng có chút sợ, sợ chuyện của nàng bị hoàng đế phát hiện, sợ hình tượng nàng cố gắng xây dựng trước mặt hoàng đế bị sụp đổ.

Hùng đương nhiên không sợ lời đe dọa này, hắn dùng tay phải của mình bắt lấy một bên má của Tần thị, nhìn vào mắt nàng nở một nụ cười đầy khinh thường nói.

“Nếu tộc ta bị chu di thì ngài cũng phải lên đoạn đầu đài đấy… Mẫu Thân.”

“Người… ngươi hỗn láo.”

Nghe được hai chữ “Mẫu Thân” khiến Tần thị cả người run lên, nàng đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

Không thể nào. Điều đó không có khả năng, nàng cố gắng phụ định suy đoán của mình.

“Mẫu thân à! Ngươi không nhầm đâu. Ta chính là đứa con hoang bị ngươi vứt bỏ đây.”

“Không… không thể nào. Đứa bé không thể biết được thân phận của mình, tất cả những người biết chuyện đều đã bị ta xử lý.”

Tần thị hoảng sợ, vẫn tiếp cố gắng phủ nhận. Trừ nàng cùng Trương ma ma, những người biết chuyện đều đã bị xử lý, Trương ma ma quanh năm hầu hạ cạnh nàng không thể có chuyện bà ấy rời cung tìm người được.

Nhưng… nhưng. Nàng sợ!

Không phải sợ sự thật bị lộ ra, với quyền lực của nàng chuyện này không đáng nhắc đến. Điều nàng sợ là khi đối mặt với đứa bé nàng phải làm như thế nào.

Nàng nhớ tới đêm đó, cái đêm nàng chính thức làm mẹ, cũng là cái đêm nàng vứt bỏ chính đứa con đầu lòng của mình.

“Vậy thì ngươi phải xử lý nốt ta rồi mẫu thân.”

Hùng tiếp tục dùng cặc của mình chọc vào mỹ ngọc của Tần thị, khiến cơn động dục của nàng đã lên tới đỉnh điểm, nước đã lênh láng dưới lỗ lồn của nàng, hai núm vú của nàng đã cương lên, chà xát vào lớp áo lót liên tục kích thích cơ thể nàng.

Nhưng dù vậy Tần thị vẫn muốn biết sự thật.

Nàng cố gắng trấn định.

“Ngươi… ngươi… làm sao chứng minh?”

Dù vậy cơ thể nàng vẫn không ngừng run rẩy. Khóe mắt chú ý vào con cặc trước mũi.

Nàng đột nhiên tưởng tưởng hình ảnh cặc của con trai giã vào lồn mình, Tần thị không nhịn được lại nuốt một ngụm nước miếng.

“Chứng minh!”

“Ha ha! Mẫu thân, ta không cần thiết phải chứng minh, ngươi bây giờ đã nằm trong tay ta. Chứng minh hay không không cần thiết.”

Ánh mắt Hùng mang đầy sự xâm lược.

Lần này Tần thị đã không còn sợ hãi, nàng ngược lại bị mê hoặc bởi ánh mắt của Hùng.

Đúng vậy, ánh mắt này như một mũi tên đánh vào tâm thần nàng, nó đã bóc đi từng bức tường phòng ngự trong lòng nàng.

“Nào chăm sóc nó đi. Dâm phụ như ngươi không phải rất mong chờ chuyện này sao?”

Hùng lại dùng đầu khấc của mình chọc vào cặp môi đỏ mỏng kia.

“Ngươi… ngươi.”

Tần thị vẫn cố gắng giữ cho mình bức tường cuối cùng, nàng vẫn không thể chấp nhận được người trước mặt là con trai của mình.

“Há miệng!”

Nhưng Hùng không cho nàng cơ hội chống cự, hắn trầm giọng ra lệnh.

Giọng của hắn lọt vào tai Tần thị lại khiến nàng không thể nổi lên ý nghĩ chống cự, phảng phất việc trái lệnh của Hùng chính là trái với ý trời.

Theo bản năng Tần thị chậm rãi tách cặp một thơm của mình ra, lộ ra hai hàm răng trắng sáng cùng cái lưỡi đinh hương.

Hùng không hề do dự chọc thẳng cặc của hắn vào. Trong chốc lát một phần ba con cặc đã được bao bọc.

Tần thị dường như không có ý chống cự. Ngược lại đôi mắt của nàng trắng dã, dâm thủy từ lỗ lồn lại chảy ra nhiều hơn.

Nàng lại tiếp tục cao trao.

“Bốp… bốp”

Hùng vỗ vào má Tần thị vài cái đánh thức nàng trong cơn cao trào ra lệnh.

“Nào dâm phụ mẫu thân, chuộc lại tội lỗi của ngươi đi.”

Tần thị đã không còn nghĩ được nữa, nàng theo bản năng giơ lên hai tay một tay cầm lấy phần còn lại của cặc Hùng, một tay cầm hai túi trứng của hắn xoa nắn.

Đầu nàng vận động qua lại chậm rãi thưởng thức long thương trong miệng.

Tần thị quả không hổ mị thể, đã trải qua vô số đàn ông, kỹ thuật của nàng phải nói đỉnh cấp.

Lưỡi nàng kiên tục du tẩu khắp nơi trên cặc Hùng, thi thoảng còn như một con rắn quấn lấy con mồi bao bọc xung quanh đầu khấc, đôi khi lại còn chà xát xung quanh niệu đạo của Hùng khiến hắn hài lòng ngửa đầu lên trời thở dài một hơi, tay phải sờ lên đầu nàng vỗ vỗ khen ngợi.

“Không sai! Không hổ là kỹ nữ mẫu thân, kỹ thuật của ngươi còn điêu luyện hơn đám kỹ nữ hạ đẳng kia nữa.”

Tần thị run lên, nàng tiếp tục chăm chú hầu hạ, đôi mắt đầy si mê nhìn hai phần ba vẫn ở bên ngoài, hai tay vẫn tiếp tục tận tâm hầu hạ.

Tần thị cũng rất kinh ngạc, nam nhân bình thường khi bị nàng hầu hạ như vậy đều không thể chống được ngay lập tức bắn ra, không có ngoại lệ.

Vậy mà tiểu tử này, hắn lại không có chút dấu hiệu nào sắp bắn. Nghĩ tới đây nàng tiếp tục xử suất kỹ năng của mình.

Hai má của nàng hóp lại ép vào hai bên thu hẹp đi không gian hoạt động, mỗi lần cặc Hùng ra vào miệng nàng đều phải chà xát vào phần lợi hai bên khiến khoái cảm của Hùng càng tăng thêm, đầu lưỡi cũng hoạt động nhanh hơn, thi thoảng còn tìm cách chọc vào niệu đạo.

“Ahhhh! Sảng khoái!”

“Chậc chậc! Kỹ nữ mẫu thân, dâm phụ thái hậu ngươi nha quả thật đúng là vạn cổ đệ nhất kỹ nữ. Ngươi trời sinh chính là thịt tiện khí, chính là thiên hạ đệ nhất chó mẹ.”

Hùng tiếp tục buông lời sỉ nhục. Hắn đưa chân với vào trong phượng bào.

“Ui! Ta nói quả không sai, con trai còn chưa địt ngươi nhưng lỗ lồn đã lênh láng nước như vậy rồi. Trời sinh thịt tiện khí quả là không sai.”

Tần thị vẫn không đáp lời, nàng tiếp tục gia tăng tốc độ, tiếp tục sử xuất những kỹ năng tốt nhất muốn Hùng ra càng sớm càng tốt.

Thực ra những lời sỉ nhục của Hùng đã khiến nàng càng hưng phấn hơn, lỗ lồn nàng đã ngứa ngáy không chịu nổi.

Đây là lần đầu tiên nàng bị người sỉ nhục như vậy, cho dù trước kia quan hệ với rất nhiều đàn ông nhưng tất cả những kẻ đó đều rất cung kính với nàng, thậm chí là thuận theo.

Việc đó khiến nàng cảm thấy hụt hẫng.

Nhưng hôm nay, chỉ bởi nghe thấy những lời như vậy thôi đã khiến nàng hưng phấn tới mức như vậy rồi. Nàng như phát hiện ra một chân trời mới, thứ có thể khiến nàng đạt được đỉnh cao của khoái hoạt đang ở trước mắt.

“Ây! Dâm thủy vẫn tiếp tục chảy, xem ra kỹ nữ ngươi đang rất thèm địt ha!”

Năm ngón chân của hùng đã chà sát vào xung quanh lỗ lồn của Tần thị, dù vẫn còn cách một lớp quần lót nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được dâm thủy đang chảy ra ngày càng nhiều, hiển nhiên cơn nứng của Tần thị đang lên rất cao.

Tần thị đã không nhịn được nữa, nàng nhả cặc của Hùng ra, nhưng hay tay vẫn tiếp tục vận động chăm sóc cặc hắn.

Ánh mắt nàng nhìn Hùng cầu xin.

“Địt… địt ta.”

Không ai nghĩ tới đường đường thái hậu Nguyên Long đế quốc lại nói ra những lời như vậy.

Nhưng Tần thị biết những lời như vậy mới khiến nam nhân trở nên hưng phấn, lồn nàng đã rất ngứa không còn nhịn được nữa, nàng mong muốn con cặc trên tay lấp đầy lỗ lồn đang như kiến cắn của mình.

Nhưng Hùng đâu dễ dàng khiến nàng như ý, hắn biết đây là thời điểm dạy dỗ tốt nhất đương nhiên sẽ không bỏ qua.

“Mẫu thân, ngươi là muốn ta địt ngươi. Như vậy chính là loạn luân nha.”

Một người kinh nghiệm đầy mình như Tần thị làm sao không biết Hùng đang nghĩ gì. Nàng đứng dậy, hai tay vẫn không rời cặc Hùng, cả người ép sát vào người hắn nhưng lại bị lớp áo giáp phía trên chặn lại.

Tần thị đưa mặt sát vào người Hùng, hai cánh môi chậm rãi du tẩu trên cổ hắn, nàng ghé vào tai Hùng nói.

“Đúng… đúng vậy. Con trai ngoan, mau… mau địt mẫu thân. Mẫu… mẫu thân… không quan tâm… mẫu thân chỉ muốn con trai địt mẫu thân.”

Tần thị đã không quản được Hùng là con nàng hay không, nhưng nàng không hiểu sao lại mong muốn Hùng thật sự là con trai của mình. Nghĩ tới cảnh con trai dùng con cặc 30cm của nó địt vào lồn nàng thôi lại khiến nàng trở nên hưng phấn.

Nhưng Hùng lại tỏ vẻ bất đắc dĩ nói.

“Nhưng mà ta từ trước tới nay chỉ địt chó mẹ, ngựa mẹ, bò sữa. Ta cũng không có địt qua chân chính nữ nhân ah. Hơn nữa những con súc sinh đó đều là thịt tiện khí của riêng ta nha, ta không dùng đồ của người khác.”

Tần thị nghe ra ý của Hùng, nhưng nàng lại không phản cảm, thậm chí nàng lại càng hừng phấn.

Tần thị biết rằng nếu nàng làm theo ý muốn của của Hùng nàng sẽ không còn đường quay lại, nhưng nàng đã không còn để ý điều đó.

Có lẽ đúng như Hùng nói, trời sinh mị thể như nàng chính là trời sinh thịt tiện khí, chính là công cụ để nam nhân phát tiết.

“Từ nay… từ nay trở đi mẫu thân sẽ là một đầu chó mẹ của ngươi, chính là thịt tiện khí của riêng ngươi. Con trai ngoan, con trai chủ nhân, mau… mau địt mẫu thân.”

Tần thị quỳ xuống khuôn mặt dán chặt vào cặc Hùng đau khổ cầu xin, hành động này như cách để chứng minh Tần thị đã chấp nhận quy phục.

Hùng hài lòng, trời sinh mị thể như Tần thị chính là mục tiêu dễ dàng nhất, ngươi chỉ cần kích phát mị thể của nàng thì nàng chính là một đầu chó mẹ trung thành nhất.

“Tốt! Chó mẹ mẫu thân, cởi đồ ra, tựa lên lan can. Ta muốn từ phía sau địt ngươi.”

Tần thị rất thuận theo, nàng bò tới lan can Yến Vân Đài, xốc lên phượng bào để lộ ra quần lót bằng lụa đã ướt đẫm.

Nàng quay đầu nhìn Hùng khuôn mặt đĩ thóa lấy lòng hắn.

“Con trai ngoan, con trai chủ nhân. Nhanh… nhanh địt mẫu thân.”

Hùng không nóng vội hắn cũng đi tới lan can, đưa ánh mắt nhìn xuống bên dưới.

Ở vị trí này Hùng có thể thấy được kiệu của hoàng đế và hoàng hậu vừa khởi giá rời khỏi Phượng Ninh cung không lâu hắn than.

“Chậc chậc, Không biết đệ đệ của ta có biết hay không, mẫu hậu hắn hàng đêm mong nhớ lại là trời sinh thịt tiện khí.”

Tay trái Hùng đặt lên một bên mông của Tần thị, tuy cách một lớp vải nhưng bàn tay hắn vẫn có thể cảm nhận được độ căng mọng của cặp mông này, hắn không nhịn được vỗ một cái “đét”.

“Ahhh.”

Bị đánh đau khiến Tần thị rên lên một tiếng. Nàng vẫn giữ tư thế tựa người vào lan can, nhưng tay trái đã đưa ra sau nhanh chóng cởi bỏ lớp quần lót, giúp Hùng cảm nhận tốt hơn cặp mông căng mọng của mình.

“Ahhh, mẫu thân không nhịn được nữa. Mau, con trai chủ nhân… tới… tới địt chết chó mẹ của ngươi.”

Tần thị lay động cặp mông, ánh mắt đĩ thóa nhìn Hùng cố gắng lấy lòng.

Nàng không quên liếc nhìn cỗ kiệu bên dưới nghĩ tới việc bị địt ngay trên đầu con trai không hiểu sao lại khiến nàng càng hưng phấn.

Hùng thở dài một hơi, dù không phải lần đầu dạy dỗ nữ nhân mang mị thể nhưng hắn vẫn phải thừa nhận thể chất này chính là nô lệ tình dục trời sinh.

Chỉ cần ngươi có năng lực thu phục nữ nhân sở hữu thể chất này các nàng chính là thịt tiện khí trung thành nhất của ngươi, sẵn sàng nghe theo mọi mệnh lệnh của ngươi. Nhưng nếu ngươi tỏ ra yếu ớt trước mặt các nàng một chút thôi, các nàng sẽ không do dự đội cho ngươi vài cái nón.

Nhưng Hùng không phải nam nhân bình thường, hắn sẽ không để chuyện đó xảy ra.

Hắn đi tới sau lưng Tần thị, dùng đầu rùa của mình chà xát vào cửa lồn, nhưng thủy chung không đâm vào.

Con cặc nóng bỏng chạm vào cửa lồn khiến Tần thị run lên, lỗ lồn nàng dù chưa chính thức đón nhận chủ nhân nhưng đã co rút chờ đợi lâm hạnh, dâm thủy từ bên trong càng chảy càng nhiều như đang báo hiệu nó đã sẵn sàng đón tiếp chủ nhân mới.

Nhưng vị chủ nhân nó mong chờ lại nhấn nhá bên ngoài, thủy chung không đi vào khiến nó trở nên sốt ruột.

Cánh của của nó nở ra rồi co vào, cả cặp mông liên tục đong đưa lùi về phía sau như đang muốn nuốt trọn chủ nhân trước cửa.

Đáng tiếc chủ nhân nó mong muốn lại tránh thoát rất nhanh, cũng chỉ cho nó cảm nhận được đầu khấc nóng bỏng của mình khiến nó càng khẩn trương hơn.

Đã không thể chờ đợi được nữa, nó gửi tín hiệu lên cho Tần thị đang bị cơn nứng nuốt chửng.

“Chủ… chủ nhân con trai… nhanh… nhanh địt ta đi, địt chết thịt tiện khí mẫu thân của ngươi.”

Bản năng khiến Tần thị chỉ có thể lên tiếng cầu xin, nàng quay mặt ra sau, ánh mắt mang theo sự cầu xin, mong chờ, cùng động dục nhìn về phía Hùng.

Hùng ý vị cười.

“Lần đầu vào nhà vậy mà không có người đón tiếp, ngươi có phải quá tắc trách không.”

Tần thị như hiểu được ý của Hùng, nàng với hai tay ra sau. Một tay cầm lấy lấy cặc Hùng, một tay banh lỗ lồn của mình ra thật lớn. Khuôn mặt dâm dục nói.

“Là… là… chó mẹ tắc tránh… xin chủ nhân thứ tội. Mời… mời chủ nhân con trai vào nhà… chậm rãi… thưởng… thưởng thức căn nhà dâm đãng này.”

Vừa nói nàng vừa lôi kéo cặc Hùng hướng về phía lỗ lồn của mình tiến tới. Hùng cũng thuận theo đẩy hông về phía trước, hay tay hắn bớp chặt cặp mông căng mọng kia khiến mười ngón tay lún sâu vào từng thớ thịt.

“Ahhh… thật nóng… trướng… trướng qua.”

Khác với bình thường, Hùng không thúc mạnh vào bên trong, lần này hắn lại rất chậm rãi, từ từ tiến vào từng chút một, như một vị chủ nhân đang chậm rãi kiểm tra từng ngóc ngách trong căn nhà mới của mình.

Nhưng điều đó lại khiến Tần thị cảm giác như đang từng bước lên trời, mắt nàng đã trắng dã nước mắt chảy ra, lưỡi cũng thò ra bên ngoài thở dốc như một con chó cái, khóe miệng còn có nước dãi thấm xuống.


============================================================
Chapter 16
============================================================

Long Ngọc Thiên có chút buồn rầu khi rời khỏi Phượng Ninh cung. Hắn vốn dĩ muốn ngồi thêm một lúc nữa nhưng lại không ngờ mẫu hậu lại đuổi hắn đi.

Long Ngọc Thiên từ nhỏ đã yêu mẫu hậu của mình, để làm mẫu hậu vui điều gì hắn cũng làm theo ý nàng, ngay cả vị trí thái hậu nhiếp chính hắn cũng chấp nhận.

Long Ngọc Thiên biết tình yêu của hắn là tình yêu cấm kỵ, hắn và mẫu hậu không thể tới với nhau, hắn cũng không muốn vì chuyện này mà mẫu hậu bị người đời phỉ nhổ. Hắn chỉ có thể yên lặng ở bên cạnh nàng, cố gắng làm mọi thứ khiến nàng vui.

Nhưng mẫu hậu lại như muốn tránh xa hắn, không cho hắn quá nhiều cơ hội tiếp cận khiến Long Ngọc Thiên có chút buồn bực.

Bỗng nhiên Long Ngọc Thiên Như cảm nhận được điều gì đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Yến Vân Đài.

Dù đã cách Phương Ninh cung một đoạn xa nhưng hắn vẫn có thể nhìn thấy hai bóng người trên yến vân đài, dù không nhìn rõ hắn cũng có thể nhận ra là mẫu hậu của hắn và Hùng.

Mẫu hậu của hắn tựa vào lam can yến vân đài, khuôn mặt ngẩng lên trời như đang nhìn gì đó, còn Hùng lại đứng phía sau nàng đầu đang cúi xuống nhìn gì đó.

Nhưng điều khiến Long Ngọc Thiên nhíu mày là tư thế của mẫu hậu hắn, nửa người trên như nằm sắp vào lan can yến vân đài, như vậy không phải nửa người dưới đang chổng ra sau sao?

Đột nhiên một hình ảnh hiện ra trong đầu Long Ngọc Thiên, mẫu hậu hẳn tựa vào lan can, mông chổng ra phía sau đung đưa ngay trước mặt Hùng như đang mời chào.

Long Ngọc Thiên giật mình, thu hồi ánh mắt, hắn chú ý tới bên dưới vậy mà có phản ứng. Trong đầu hắn lại đột nhiên tưởng tưởng ra hình ảnh bên dưới mẫu hậu hắn bây giờ không mảnh vải che thân, cặp mông trắc nõn đang điên cuồng đong đưa thừa nhận con cặc của Hùng ra vào, miệng còn không ngừng kêu rên.

Không, không phải như vậy, mẫu hậu không phải người như vậy.

Đúng vậy là do hắn quá nhảy cảm. Không phải là do hắn quá không đúng đắn, lại tưởng tượng ra cảnh như vậy.

Hoàng hậu ngồi bên cạnh pháy hiện Long Ngọc Thiên có điều không đúng, nàng lo lắng hỏi.

“Bệ hạ, người ổn chứ?”

“Ân! Ta không có việc gì.”

Long Ngọc Thiên cố trấn tĩnh trả lời hoàng hậu. Hắn nhắm mắt lại tựa lưng vào phía sau cố gắng xóa đi những hình ảnh vừa rồi khỏi đầu.

Đáng tiếc Long Ngọc Thiên Không biết rằng những hình ảnh hắn tưởng tưởng trong đầu hoàn toàn chính xác những gì đang diễn ra hiện tại.

“Ah… ah… ah… chủ nhân… chủ nhân con trai… ah… ah… ah… bạch… bạch… bạch… mạnh mạnh quá.”

Tiếng rên rỉ của Tần thị vang xung quanh Yến Vân Đài, nhưng các thị nữ bên dưới lại không có chút phản ứng nào, xem ra bọn họ cũng đã quen với những chuyện này.

Tần thị lúc này không khác gì một kỹ nữ thực thụ, cả người nàng tựa vào lan can, mông chổng về phía Hùng hứng chịu những cú giã liên tục của hắn vào lỗ lồn mình.

Phượng bào trên người nàng đã trở nên xộc xệch không chịu nổi, cổ áo đã bị vén sang một bên lộ ra bầu vú tuyết trắng đang bị bàn tay của Hùng dày xéo.

Bàn tay Hùng không thương tiếc dày xéo bầu vú tuyệt đẹp kia, ngón trỏ cùng ngón cái của hắn nắm lấy đầu ti đỏ hồng lúc thì bóp, lúc thì kéo, lúc lại nắn khiến đầu ti đỏ lên như máu.

Tay kia bắt lấy tóc Tần thị kéo mạnh khiến nàng đau đớn ngửa đầu ra phía sau, nhưng khuôn mặt lại không cho thấy nàng đau đớn chút nào, ngược lại nó tràn ngập tình dục cùng sự thỏa mãn chưa từng có.

Bên dưới eo của hắn đang hoạt động như một cái máy đóng cọc liên tục dùng cây đinh của mình thúc sâu vào lỗ lồn của Tần thị.

Phải công nhận lồn của Tần thị tuy chưa trải qua huấn luyện nhưng cũng cực kỳ tuyệt với, từng thớ thịt bên trong hoạt động một cách trơn tru như ghế mát xa xoa bóp từng nơi trên cặc Hùng như đang muốn vắt hết giọt tinh cuối cùng trên người Hùng ra vậy.

Ân hẳn thứ này đang thử thách xem hắn có xứng làm chủ nhân của nó không.

Như bị kích thích eo hắn tiếp tục hoạt động nhanh hơn, miệng còn không quên buông lời sỉ nhục.

“Ah… Thịt tiện khí mẹ… chó mẹ mẫu thân. Lồn ngươi bóp thật chặt, hẳn nó đang chào đón ta, chào đón ngày chính thức nó trở tranh bồn chứa của ta… bạch… bạch… bạch.”

“Ah… ah… ah… bạch… bạch… đúng… ah… đúng vậy… từ nay trở đi… từ nay… lồn của ta… ah… bạch… bạch… lồn của mẫu thân… ah… ah… chính thức… chính thức trở thành bồn chứa của người.”

“Bốp!”

“Ahhh.”

Một cái tát mạnh vào cặp mông đã đỏ lên của Tần thị, Hùng gằn giọng nói.

“Chỉ có lồn của ngươi thôi sao?”

Hùng lôi Tần thị rời khỏi lan can, đè nàng xuống để mặt của nàng chạm với mặt đất, hay tay hắn xách cặp mông của Tần thị lên cao khiến nàng mất thăng bằng phải dùng hai khủy tay đỡ mặt đất.

Tần thị giờ đây như đang trồng cây chuối khi phần mông hoàn toàn hướng lên trời, trong khi đầu lại chạm đất, chỉ khác một chút là chân của nàng vẫn giữ trên mặt đất chứ không phải hướng lên trời.

Hai chân Hùng đặt vào hai bên đầu Tần thị, kẹp lấy đầu nàng khiến nàng đau đớn, từ trên cao hắn giã thẳng con cặc của mình xuống lồn nàng.

Phượng bào cao quý dưới tác dụng của trọng lực bị lật xuống, che đi toàn bộ phần thân trên cùng dung nhan của Tần thị, nhìn qua giống như Hùng đang địt đồ chơi tình dục nửa người vậy.

“Uhh… đýng đýng… kkong phảu mỗi lồm… nà… nà… cư thể ta… toàn bộ… ều… ều là bồm chứa của của con… trau… com trau chủ nhân.”

Hai má bị ép chặt khiến âm thanh Tần thị phát ra bị biến dạng, nhưng Hùng đương nhiên vẫn hiểu được ý trong đó.

Tần thị đã không còn suy nghĩ được gì nữa, đây là lần đầu tiên nàng trải nghiệm cảm giác này, cảm giác được thỏa mãn từ sâu trong linh hồn.

Những lời sỉ nhục của Hùng không khiến nàng khó chịu, ngược lại nó càng khiến nàng trở nên hưng phấn.

Nàng hiểu được đây chính là bản chất của mình, bản chất từ khi sinh ra đã là thịt tiện khí, chỉ cần có người khai phá được nó mà thôi.

Và hôm nay, người đó đá xuất hiện, chủ nhân của nàng, chủ nhân của cơ thể này.

Nàng chấp nhận rồi, nàng chấp nhận trở thành thịt tiện khí cho con trai của mình.

Nàng đã chấp nhận người thanh niên đang địt nàng kia là con trai nàng, cũng là chủ nhân của nàng. Không cần chứng minh, không cần cân nhắc. Bởi vì đây là điều nàng muốn, đây là điều nàng chấp nhận.

Hùng vẫn tiếp tục vận động vòng eo của mình, cặc hắn mỗi lần đánh vào đều đâm sâu vào tới tử cung Tần thị, khiến nàng rên rỉ không ngừng, mỗi thớ thịt trong lồn nàng vẫn đang liên tục co bóp, cố gắng mút lấy.

Đột nhiên Hùng cảm nhận được cặc mình như đang bị thít chặt lại, hắn hiểu được Tần thị chuẩn bị lên đỉnh.

“Aw… aw… ra… củ nhân… chó mẹ… có mẹ ra… ra.”

Tiếng rên của Tần thị ngày càng lớn, âm thanh đã bị bóp méo phần nào do đầu của nàng đang bị hai chân của Hùng kẹp lại.

Hùng không dừng lại, hắn tiếp tục gia tăng tốc độ, đương nhiên Hùng cũng không quên vận chuyển thuần thử thần công hấp thu tín ngưỡng lực trong người nàng.

Quả không hổ là thái hậu đương triều, đệ nhất mỹ nhân dế quốc, tín ngưỡng lực của nàng quả thật rất khổng lồ.

“Chết tiệt chó mẹ… bạch… bạch… bạch… lên đỉnh nhanh như vậy, ngươi có thật là thái hậu đương triều không vậy? Ngươi giống một con điếm thèm địt hơn.”

“Úng… úng… a là chó mẹ của chủ nân… ta là… tái hậu chó mẹ của con trai củ nhân… aw… aw… ra… a… có mẹ… raaa.”

Tần thị hét lên một tiếng vang vọng khắp Yến Vân Đài, trong lồn nàng tử cung mở lớn, một luồng dâm thủy phun ra đánh thẳng lên quy đầu khiến Hùng sảng khoái không thôi.

Dù vậy hắn vẫn tiếp tục vận động vòng eo của mình, mỗi lần cặc hắn ra vào thì lại có dâm thủy bắn ra.

Từng giọt dâm thủy bị bắn lên cao như đài phun nước rồi lại rơi xuống thấm ướt háng Tần thị, theo tác dụng của trọng lực những giọt dâm thủy dọc theo làn da đỏ hồng của nàng chảy xuống, cho tới khi chạm vào đôi môi đỏ mọng đang tiếp xúc với mặt đất kia.

Cảm giác ướt át trên môi khiến Tần thị không nhịn được đưa lưỡi liếm láp, một vị mặn cùng tanh hôi xộc vào giác quan của nàng, nhưng nó không khiến Tần thị khó chịu, ngược lại càng kích thích cơn động dục của nàng hơn.

Vậy là một vòng tuần hoàn đã hoàn thành như vậy. Dâm thủy sinh ra từ cơn động dục của Tần thị, lại trở về bên trong cơ thể nàng tiếp tục kích thích cơn động dục, sau đó cơn động dục lại tiếp tục sinh ra dấm thủy, tạo thành một vòng tuần hoàn.

Quả là một phát kiến vĩ đại, đây có nên gọi là “Vòng tuần hoàn của dâm thủy.”

Đương nhiên Hùng không để ý đến điều đó, hắn vẫn chưa thỏa mãn tiếp tục hùng hục tiến công, hắn xoay người sang một bên chân phải hắn đổi vị trí đặt ngay trước dung nhan đang bị ép dưới mặt đất của Tần thị, ngón chân hắn đặt trước cặp môi đỏ mọng của nàng.

Tần thị hiểu ý Hùng, tuy vừa mới lên đỉnh nhưng nàng vẫn rất thuận theo dùng đầu lưỡi đinh hương của mình chăm sóc cho những ngón chân của Hùng.

Đầu lưỡi ướt át mềm mại phủ lên từng ngón chân khiến Hùng hài lòng, hắn lên tiếng khen ngợi.

“Ha… tốt… không hổ trời sinh thịt tiện khí. Mẫu thân ngươi làm không sai.”

“Tạ… tạ… chủ nhân… ah… ah con trai khen ngợi… ah… ah… chỉ cần chủ nhân hài lòng… ah… ah… mẫu thân… mẫu thân có thể làm bất cứ chuyện gì.”

Không còn bị ngăn bởi hai bàn chân, giọng của Tần thị đã trở lại. Nhưng những lời đầu tiên nàng nói ra lại là lời tuyên thệ đầy dâm dục. Nàng đã không còn suy nghĩ được nữa, con khoái cảm đang kiểm soát cơ thể nàng. Giờ đây nàng sẵn sàng làm mọi thứ, miễn là Hùng tiếp tục địt nàng, Hùng tiếp tục ban cho nàng khoái cảm.

“Tốt! Vậy chủ nhân ta đây cũng phải thưởng cho ngươi. Nhận lấy đi.”

Hùng tăng nhanh tốc độ, hắn thấy cũng đã tới lúc.

“Ah… ah… tốt… tốt… chủ nhân cho… cho ta… cho chó mẹ tinh dịch của ngài.”

Tần thị đã không thể chịu đựng được nữa, nàng không phải người luyện võ, ở tư thế này nàng đã không còn sức lực. Chỉ có thể nhờ vào Hùng để tiếp tục duy trì tư thế.

Hùng cũng mạnh mẽ thúc những cú cuối cùng vào lồn nàng, cuối cùng hắn chốt hạ bằng một cú thúc cuối cùng khiến cả khuôn mặt Tần thị bị ép chặt xuống sàn. Nhưng dù vậy lưỡi của nàng vẫn không rời khỏi những ngón chân của Hùng, nàng vẫn tiếp tục say mê chăm sóc những ngón chân của hắn như là báu vật.

Từ bên trong một cỗ tinh dịch đánh thẳng vào tử cung Tần thị khiến nàng sướng điên lên, dâm thủy của nàng cũng phun ra như mưa bao bọc lấy đầu khấc của Hùng.

“Ahhhh.”

Tần thị rên lên sung sướng, cả người nàng co giật, bên dưới nước mắt và nước dãi cũng đã thấm ướt sàn nhà.

Hùng rút cặc mình ra, ngồi lên tấm bồ đoàn bên cạnh, hắn ra lệnh.

“Giữ nguyên tư thế như vậy.”

Tần thị đã rất mệt mỏi, nhưng vẫn tuân thủ mệnh lệnh của Hùng, cơ thể run rẩy của nàng vẫn cố gắng giữ nguyên tư thế chổng mông lên trời. Nô tính trời sinh giờ đây đã hiện ra đầy đủ.

Hùng hài lòng nhìn kiệt tác của mình, tư thế này giống như váy của phụ nữ quý tộc châu âu vậy, chỉ có điều phần trên của váy lúc này là một cặp mông trắng bóc cùng lỗ lồn đang tiết ra từng giọt dâm thủy vẫn chưa hoàn toàn khép lại.

“Tới đây, vệ sinh cho ta.”

Hùng ra lệnh.

“Ai cho ngươi đổi tư thế.”

Nhưng ngay sau đó lại là giọng điệu mang theo sự giận giữ.

Hóa ra Tần thị ngay khi nghe được lệnh của hùng đã hạ mông xuống muốn thay đổi tư thế. Nhưng khi nghe giọng điệu giận giữ của Hùng, Tần thị giật mình nâng mông lên trở lại vị trí cũ.

Nhưng nàng không nhúc nhích, chỉ run rẩy nói.

“Chủ… chủ nhân… chó mẹ… chó mẹ không thấy ngài.”

Phượng bào lật bao phủ toàn bộ phần trên khiến tầm nhìn của nàng bị che đi. Nhưng điều đó lại khiến nàng trở nên hưng phấn, nghĩ tới hình ảnh của mình lúc này thôi đã khiến từng thớ thịt trong lồn nàng dật đật, hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy tiếp tục phun ra từ bên trong.

“Quay sang phải, đúng như vậy đi tới.”

Hùng chỉ đạo.

Hình ảnh vừa rồi có thể khiến bất cứ tên đàn ông nào cũng phải phun máu.

Hai đôi chân thon dài lộ ra bên ngoài chậm rãi di động sang một bên, cố gắng giữ thăng bằng, trong khi bộ phượng bào cao quý theo động tác của tần thị lại xoay lên như cách những thiếu nữ hay xoay bộ váy để khoe ra vẻ đẹp của mình vậy.

Bất quá cú xoay này lại khoe ra vẻ đẹp của đôi chăn cùng cặp mông kia thôi.

Sau khi hoàn thành cú xoay Tần thị theo sự chỉ dẫn của Hùng chậm rãi bò lại, nửa người dưới của nàng chổng lên trời trong khi nửa người trên vẫn bị che bởi lớp phượng bào.

Tư thế này di chuyển rất khó khăn, Tần thị phải nỗ lực bò một lúc cho tới khi đầu nàng đụng vào háng của Hùng, nàng rất thức thời dùng đầu vén phần váy phía trước ra, khiến nó phủ lên háng của Hùng.

Trong chốc lát Hùng cảm nhận được cặc của hắn được bọc trong từng miếng thịt ấm áp, một chiếc lưỡi như con rắn đang không ngừng quấn quanh cặc hắn cẩn thận vệ sinh.

“Không tệ, quả không hổ danh trời sinh thịt tiện khí.”

Hùng lại buông lời sỉ nhục.

Nhưng Tần thị lại không giống như bị sỉ nhục, càng giống như vừa được khen ngợi, miệng của nàng lại tăng nhanh tốc độ cho dù tư thế này rất khó.

Hùng cũng có thể nhìn ra tư thế này rất khó, chỉ cần nhìn cả eo của nàng liên tục đong đưa thì biết, phải dùng cả một nửa cơ thể chỉ để chăm sóc cho cặc của hắn.

Nhưng Hùng vẫn không lên tiếng, hắn tiếp tục thưởng thức Tần thị phục vụ.

“Được rồi, đứng lên đi.”

Sau một lúc, cảm thấy thỏa mãn với sự phục vụ của Tần thị, Hùng ra lệnh cho nàng đứng dậy.

Nhưng hiển nhiên Tần thị cũng không hoàn toàn đứng dậy, nàng thay đổi tư thế quỳ trước mặt Hùng, khuôn mặt vẫn chưa thoát khỏi cơn hứng tình dính sát vào cặc của hắn đầy si mê.

Mọi thứ cũng không quá khác biệt, chỉ có điều mộng của nàng không còn chổng lên trời nữa, dung nhan cũng đã lộ ra bên ngoài không còn bị phượng bào che lấp.

Hùng nhìn mỹ nhân phía dưới cười nói.

“Vì lúc nãy ngươi đã thay đổi tư thế, nên cần bị trừng phạt.”

Nghe tới hai chữ trừng phạt, cả người Tần thị lại run lên, không phải chờ mong, cũng không phải hưng phấn mà là sợ.

Đúng vậy, nàng sợ, nàng không biết trừng phạt trong lời Hùng nói là gì. Nàng cũng chưa từng bị Hùng trừng phạt nên nàng sợ.

Đây cũng là biểu hiện bình thường, con người luôn bài xích những thứ mình không biết, đặc biệt thứ đó gắn liền với từ “Trừng phạt” không mấy tốt đẹp.

“Không… không biết chủ nhân muốn trừng phạt chó mẹ thế nào?”

Nét mặt của tần thị đã mang theo một chút sợ hãi, nhưng nàng vẫn cố gắng kiềm chế.

Hùng vuốt cằm Tần thị cười ý vị nói.

“Ngay mai trước khi lên triều ngươi sẽ biết.”

Sau khi xử lý Tần thị, Hùng bắt tay vào công việc miễn cho người nghi ngờ, dù sao đám thuộc hạ này còn chưa quen thuộc hắn. Nhưng hắn đương nhiên không bỏ qua mọi chuyện đơn giản như vậy.

Với Tần thị, nàng đã trở lại chính điện của mình bắt đầu phê duyệt tấu chương trong buổi thiết triều sáng nay.

Bình thường sau khi tấu chương được nàng phê duyệt sẽ được chuyển tới Hoàng đế để đóng ấn.

Việc này thật sự rất bất tiện. Hoàng đế từng đề nghị tới Phượng Ninh cung cùng phê duyệt tấu chương với nàng, nhưng nàng từ chối.

Tần thị biết Hoàng đế rất si mê mình, nên nàng cố gắng không để hoàng đế có quá nhiều cơ hội tiếp cận, trước đây là như vậy, bây giờ lại càng không được.

Nàng không muốn chủ nhân phật lòng. Nghĩ tới chủ nhân, mặt nàng lại không kìm được đỏ lên, lỗ lồn phía dưới lại có chút ngứa ngáy.

Tần thị kẹp hai chân lại nhỏ bé ma sát.

Ta thế nào! Tại sao lại muốn nữa rồi?

Ân thật ngứa!

Tần thị không nhìn được nghĩ tới chuyện vừa rồi, Hùng như một con trâu hùng hục đánh vào lỗ lồn nàng. Tần thị chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm như vậy trong suốt bốn mươi năm cuộc đời.

Đây là lý do khiến nàng đầu hàng, đầu hàng trước dục vọng khổng lồ như vậy, chấp nhận làm một nô lệ, một con chó mẹ nghe lời.

Chỉ vừa mới suy nghĩ thôi dục vọng trong cơ thể Tần thị đã trở nên bành trướng.

Tần thị có chút quẫn bạch, cho dù mị thể khiến dục vọng của nàng càng ngày càng mạnh, nhưng cũng chưa bao giờ xảy ra trường hợp như thế này.

Lỗ lồn nàng lại có chút ngứa, hỗn hợp dâm thủy cùng tinh dịch lại bắt đầu tiết ra thấm ướt Phượng ỷ bên dưới.

Tần thị không còn mặc quần lót, không chỉ quần lót ngay cả áo lót nàng cũng không mặc.

Đây là lệnh của chủ nhân, hắn nói muốn nàng mặc như vậy để hắn có thể địt nàng bất cứ lúc nào.

Giờ đây, không có quần lót che đậy dâm thủy của nàng đã không còn gì ngăn lại được.

Tần thị kẹp chặt hai chân, cố gắng giảm đi ham muốn của mình.

Nàng đột nhiên thấy Trương ma ma mang theo một cái khay từ bên ngoài đi vào, trên cái khay là một dương vật bằng gỗ dài hơn 20cm, cùng với một tờ giấy không biết là gì.

“Ma ma, đây là.”

Tần thị mang vẻ mặt khó hiểu hỏi Trương ma ma.

“Bẩm nương nương, đây là lệnh của Thiên Hùng đại nhân. Đại nhân nói muốn người dùng tư thế tách hai chân hướng ra ngoài điện nhét thứ này vào tiểu huyệt của người vừa nhét vừa nói “Cảm tạ chủ nhân ban ân.”

Khuôn mặt đầy nếp nhăn của Trương ma ma có chút đỏ lên trả lời.

Nàng đi theo thái hậu nhiều năm, từng chứng kiến quá nhiều cảnh dâm diễm, nhưng chưa bao giờ trải tình cảnh này.

“Ah… ân! Được… được.”

Giọng Tần thị run rẩy trả lời, nghe lời Trương ma ma thuật lại khiến cơn hứng tình trong người nàng lại càng lớn hơn.

Hắn! Hắn vậy mà muốn nàng làm chuyện nhục nhã như vậy.

Tần thị có chút giật mình, nàng thật sự thích cảm giác bị sỉ nhục như vậy.

“Còn… còn nữa thưa nương nương.”

Trương ma ma tiếp tục lên tiếng.

“Còn nữa?”

‘Vâng… Thiên Hùng đại nhân muốn nương nương làm theo yêu cầu trong tờ giấy này, người còn phải điểm chỉ vào tờ giấy.

Trương ma ma đặt cái khay trước mặt Tần thị chỉ vào tờ giấy nói, nàng không nói thêm gì nữa lui sang một bên.

Tần thị nhìn dương vật bằng gỗ rồi lại nhìn tờ giấy trước mặt, nàng cầm lên cẩn thận mở ra.

Trương ma ma không biết bên trong tờ giấy ghi gì, nhưng bà ta đoán được nó không tầm thường.

Nhìn vào biểu hiện của thái hậu là biết, cả người nàng run rẩy khi đọc tờ giấy, khuôn mặt đỏ hồng như máu, thi thoảng còn nuốt một ngụm nước miếng.

Sau một lát, Tần thị đặt tờ giấy xuống, dung nhan trở nên xoắn xuýt, dường như nàng đang do dự.

Nhưng nàng chưa do dự bao lâu thì đột nhiên giật nảy mình một cái, mắt nàng trở nên trắng dã, nhưng hai hàm răng lại cắn chặt như đang cố gắng chống cự.

“Nương nương.”

Trương ma ma giật mình lên tiếng nhưng không tiến tới hỗ trợ, hình ảnh này bà ta đã thấy quá nhiều lần. Nương nương là cao triều.

Đúng vậy nương nương vậy mà cao triều.

Trương ma ma không biết phải nói gì, chủ nhân của bà lại cao triều trong trường hợp này, trường hợp không có bất cứ hành động kích thích nào, nàng chỉ là đọc xong bức thư ngay sau đó lập tức cao triều.

Tần thị uể oải, hai tay tựa vào cạnh bàn trước mặt, hơi thở nặng nhọc cùng dung nhan đỏ ửng vẫn chưa thoát khỏi cơn lên đỉnh nói.

“Người… người đâu… đem ấn của bản cung cùng mực điểm chỉ tới.”

Tần thị run giọng ra lệnh. Ánh mắt nàng vẫn dán vào từng chữ trong bức thư, đầu óc không nhịn được tưởng tưởng tới hình ảnh được mô tả bên trong.

Tần thị vẫn không thể ngờ tới được nàng vậy mà lại lên đỉnh chỉ vì đọc bức thư, cho dù cơ thể nàng đã phản ứng rất mạnh.

Kỳ thực Tần thị đoán đúng, nàng dù cho có dâm dục cỡ nào cũng không thể chỉ vì đọc một bức thư mà lên đỉnh. Thực chất là do Hùng quấy phá, luồng nội lực hắn đưa vào trong người Tần thị cho hắn biết được cơ thể nàng đang lên cơn động dục.

Hùng đoán được Tần thị đang đọc bức thư vì thế hắn thuận theo dùng thêm chút lực. Thành ra nó khiến Tần thị nghĩ rằng là do mình quá dâm.

Rất nhanh phượng ấn của thái hậu được đem tới cùng mực điểm chỉ.

Tần thị có chút khó khăn nhìn phượng ấn rồi lại nhìn bức thư, nàng đang do dự. Dường như cơ thể biết nàng đang do dự, nó lại trở nên nóng hơn, lỗ lồn tiếp tục bị cơn ngứa hành hạ, phượng ỷ đã ướt đẫm, thậm chí dâm thủy đang thấm qua phượng ỷ nhỏ từng giọt xuống mặt đất như đang thúc dục Tần thị đóng dấu lên bức thư.

Tần thị đầu hàng rồi, nàng không thể chịu được cảm giác này nữa, nàng muốn phát tiết, nàng muốn con cặc của Hùng tiến vào bên trong.

Tần thị cắn răng điểm chỉ vào bức thư, sau đó là phượng ấn đè lên.

Sau đó Tần thị rất nhanh vén lên phượng bào để lộ ra cặp chăn thon dài của mình, hai chân nàng tách ra hai bên hướng ra về phía cửa Phượng Ninh cung nơi Hùng đang canh giữ, tay trái tách ra lỗ lồn đang ướt đẫm của mình, tay phải cầm lấy dương vật bằng gỗ đưa tới trước cửa lồn chậm rãi nhét vào.

Vừa nhét Tần thị còn không quên nói to.

“Cảm… cảm tạ… chủ nhân ban ân… ah… cảm tạ… chủ nhân… ah… ban ân.”

Giọng của nàng rất lớn, lớn tới mức Hùng đang gác ngoài của cung cũng nghe được.

Đương nhiên những tên lính trong đội của hắn cũng nghe thấy.

“Chỉ là cảm tạ thôi mà lớn giọng như vậy, không biết thái hậu ban thưởng cho nàng cái gì.”

Một tên đội viên đang canh gác cùng Hùng nghe được tiếng Tần thị quay sang nói chuyện với Hùng.

Hắn cũng không biết được giọng vừa rồi là của thái hậu trong lời hắn.

“Nhưng sao ta cảm giác trong giọng điệu của nàng có chút run rẩy.”

Tên đội viên khó hiểu nói.

“Có lẽ nàng đã mong chờ từ lâu, nên mới có vẻ hưng phấn như vậy.”

Hùng cười trả lời, tuy chỉ mới tiếp xúc không lâu nhưng Hùng rất hài lòng với đám đội viên của mình.

Bọn họ thật sự có chút bất mãn với việc Hùng làm đội trưởng nhưng tố chất quân nhân vẫn chảy trong máu họ, không vì bất mãn mà lơ là nhiệm vụ hay chống đối, ngược lại rất tuân thủ mệnh lệnh.

“Đội trưởng, ta nghe nói thái hậu là đệ nhất mỹ nhân Nguyên Long quốc chúng ta, không biết có phải hay không?”

Tên đội viên nhắc tới thái hậu mang theo nét mặt hướng tới.

“Không sai, thái hậu rất đẹp, nhưng để nói là đệ nhất mỹ nhân thì ngươi để nhưng vị tiên tử của Ngọc Kiếm Các hay Vũ Ngọc phu nhân của Vũ Đế Thành ở đâu.”

“Đội trưởng không lẽ ngươi gặp các nàng rồi?”

Tên đội viên thấy Hùng nói vậy bèn hỏi.

“Đúng là đã gặp qua các nàng.”

“Vậy đội trưởng, ai là người đẹp nhất.”

Đội viên tiếp tục dò hỏi. Xem ra hắn rất quan tâm tới chủ đề này.

Cũng đúng thôi, nam nhân mà những chủ đề như vậy chắc chắn rất thu hút.

“Khó nói, mỗi người các nàng đều có vẻ đẹp riêng, nhưng ta chắc chắn các nàng đều thuộc hàng đệ nhất mỹ nhân.”

Hùng ý vị nói.

“Thật là hâm mộ ngươi, vậy mà có thể chiêm ngưỡng dung nhan các nàng. Ta thì khác, chỉ có thể nhìn đám kỹ nữ trong Xuân Hoa Lâu.”

Tên đội viên thở dài buồn chán nói.

“Không phải ngươi đang ở rất gần thái hậu sao, chờ cơ hội ta sẽ cho ngươi gặp nàng.”

“Thật sao? Vậy ta đây cảm tạ đội trưởng trước.”

Đội viên vui vẻ nói, hắn không nhận ra có vấn đề trong lời của Hùng, hoặc hắn không thể ngờ tới chuyện như vậy phát sinh.

Lúc này trong chủ điện Tần thị đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, đôi chân của nàng tách ra thành hình chữ M, toàn bộ dương vật gỗ đã đâm lút cán vào lỗ lồn ướt đẫm. Dung nhan của nàng lại một lần nữa thể hiện sự vui thích, xem ra nàng lại vừa lên đỉnh.

Nếu lúc này có người từ ngoài đi vào có thể dễ dàng thấy được thái hậu nương nương đang thể hiện khuôn mặt đầu dâm dục cùng lỗ lồn ướt đẫm của nàng.

“Nương nương… nương nương.”

Trương ma ma thấy vậy nhịn không được lên tiếng.

Tiếng gọi của Trương ma ma giúp Tần thị thanh tỉnh lại, nàng suýt nữa quên mất mình vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ.

Nghĩ tới những gì mình sắp làm thôi lại khiến Tần thị trở nên cảm thấy xấu hổ, nhưng càng nhiều hơn là hưng phấn.

Nàng nhanh tay thoát đi phượng bào trên người vứt sang một bên, giờ đây cơ thể tuyệt mỹ của nàng đã lộ ra ngoài.

Tần thị nhìn ngắm cơ thể của mình một lượt hài lòng gật đầu, sau đó nàng nhẹ nhàng cuốn bức thư đang ở trên bàn lại, cả người nằm xuống phượng ỷ ướt đẫm, hai chân giơ lên cao để lộ ra lỗ địt nhỏ nhắn, ở tư thế này dương vật gỗ lại ép chặt hơn vào lồn nàng khiến khoái cảm không ngừng truyền lên đầu óc nàng.

Nhưng Tần thị cố nén khoái cảm từ lỗ lồn truyền tới một tay tách ra cặp mông của mình, tay kia cầm bức thư chậm rãi nhét vào lỗ đít.

Tuy đã quấn rất nhỏ rồi nhưng đầu của bức thư vẫn ma sát với thành lỗ đít khi tiến vào khiến Tần thị có chút cảm giác nhói đau, nhưng nàng vẫn có thể chịu được.

Chờ tới khi bức thư bị nhét vào một nửa Tần thị mới dừng lại, nàng thở dốc vài cái thay đổi tư thế tứ chi chạm đất giống như một con chó mẹ đích thực chậm rãi tiến ra chủ điện.

Trương ma ma thấy cảnh đó cũng bị dọa giật mình, bà ta lần đầu tiên thấy thái hậu lại tiện như vậy, nhưng bà ta không dám nói nhiều chỉ có thể chậm rãi theo sau.

Tần thị rất hưng phấn, lần đầu trong đời nàng đi lại bằng tư thế này.

Mỗi một bước dương vật gỗ cùng lá thư lại bị đè ép chà xát vào thành lỗ lồn và lỗ đít nàng.

Nhất là lỗ đít, vì bức thư bị cuộn lại rất mảnh khiến mỗi lần tiến lên Tần thị lại cảm nhận được bức thư như muốn rớt ra, nàng không thể không cố gắng kiểm soát lỗ đít của mình thắt chặt lại, không để bức thư bị rớt ra.

Nhưng cũng vì vậy những góc cạnh của thư liên tục chà sát vào thành lỗ đít khiến nàng có cảm giác nhoi nhói.

Cảm giác này, nhưng nàng vẫn tiếp tục hành trình của mình.

Bò ra ngoài cửa chính điện Tần thị cảm nhận được ánh mắt sợ hãi của các cung nữ xung quanh nhìn vào nàng, nhưng không ai ho he một tiếng. Không hiểu sao nàng lại không cảm thấy vui vẻ với những ánh mắt này.

Tần thị trước khi ra khỏi chính điện đã tưởng tưởng rất nhiều thái độ của đám cung nữ, nàng hiểu được thái độ vừa rồi là điều hiển nhiên, nhưng nó lại khiến nội tâm nàng có chút hụt hẫng. Phảng phất như đây không phải điều nàng muốn nhìn thấy.

Nhưng nghĩ tới những chuyện sắp tới, Tần thị lại không nhịn được hưng phấn lên, tăng nhanh tốc độ bò.

Tần thị cũng không sợ những cung nữ này để lộ chuyện, tất cả bọn họ đều trải qua tuyển chọn kỹ càng, đều là những cô nhi do gia tộc nàng thu nhận đào tạo từ nhỏ, bọn họ cực kỳ trung thành, không có nửa điểm trái ý chủ nhân.

Bò trên đá khiến tứ chi Tần thị có chút đau, nàng dù sao cũng không phải người luyện võ, lần đầu bò tứ chi như vậy có chút khó khăn. Nhưng Tần thị lại không lộ ra biểu hiện đau đớn, ngược lại nàng càng trở nên hưng phấn, dọc đường dâm thủy liên tục chảy ra từ trong lồn nàng tạo thành một đường từ trong chính điện đi ra, như là Tần thị đang cố tình để lại dấu hiệu cho người tìm tới nàng.

Sau một thời gian Tần thị đã thành công bò tới trước cổng Phượng Ninh cung, cánh cổng hiện tại đóng chặt, không có người canh gác từ bên trong.

Tần thị nhìn cảnh cổng phía trước, trong đôi mắt lộ ra chút do dự, lại có chút hưng phấn, nhưng khi nhìn lại cơ thể của mình nàng đã không còn do dự nữa.

“Gâu gâu gâu.”

Tần thị sủa lên từng tiếng. Sau đó nàng quay người lại đầu cúi xuống sát đất, mông chổng lên cao hướng về cánh cổng để lộ ra dương vật giả cùng bức thư đang bị nhét vào lỗ lồn cùng lỗ đít.


============================================================
Chapter 17
============================================================

Bên ngoài Hùng cùng tên đội viên đang trò chuyện say sưa thì bị tiếng sủa cắt đứt.

Tên đội viên có chút hiếu kỳ nhìn cửa cung nói.

“Làm sao lại có tiếng chó sủa, hơn nữa sao ta nghe như đây là người giả tiếng chó.”

“Ân! Ta cũng thấy như vậy, đây rõ ràng là tiếng người, hơn nữa là tiếng của nữ nhân.”

Hùng ý vị thâm trường đồng tình với lời tên đội viên.

“Chậc chậc hoàng cung này thật kỳ lạ vậy mà lại có người giả tiếng chó.”

“Hắc hắc, sau này ngươi khả năng còn gặp nhiều chuyện lạ nữa.”

Hùng vẫn nở nụ cười đùa.

Đột nhiên lúc này âm thanh của Tần thị từ bên trong truyền ra.

“Thiên Hùng đại nhân, bản cung có một con chó vừa trốn đi. Ngươi tiến tới giúp bản cung tìm nó, thuận tiện giáo huấn nó một chút. Gâu gâu.”

Tiếng sủa sau đó truyền ra, khiến tên đội viên sững sờ.

Vậy mà lại là thái hậu nương nương. Thái hậu nương nương vậy mà giả tiếng chó.

Hùng thấy vậy ý vị thâm trường, liếc đội viên một cái hướng về cửa cung hành lễ.

“Nương nương thứ tội, thần làm sao có thể giáo huấn chó của ngài được chứ.”

“Không… không… sao, bản cung cho phép ngươi giáo huấn nó. Con… con chó… chó mẹ này lại tới mùa động dục, khắp nơi tìm nam nhân. Hừ… hừ! Đại nhân… đại nhân phải giúp bản cung giáo huấn nó. Gâu gâu.”

“Ực!”

Tên đội viên nuốt một ngụm nước miếng.

Thái… thái hậu vậy mà lại nói ra những lời như vậy, hơn nữa thái hậu vậy mà còn sủa như chó.

Tên đội viên suy đoán có lẽ thái hậu làm vậy là để thu hút con chó. Nhưng hắn lại không nhịn được tưởng tưởng tới một thân ảnh trần truồng quỳ trước mắt hắn sủa lên như con chó cái.

Nghĩ tới đây dương vật của tiên đội viên không nhịn được lại cương lên.

Không… không được đây là đại bất kính, có thể bị chu di. Tên đội viên hít một hơi thật sâu, cố gắng xóa đi những hình ảnh trong đầu.

“Ta vào một lát, ngươi giữ vững vị trí.”

Thấy tên đội viên có vẻ đã bình tĩnh lại, Hùng giao phó rồi mở một bên cánh cửa đi vào.

Tên đội viện cũng gật đầu nhìn Hùng mở cửa đi vào rồi tiếp tục canh gác.

Đáng tiếc tên đội viên không biết rằng nếu hắn ngó vào phía sau cánh của thôi đã có thể thấy kỳ quan của nhân gian.

Không sai ngay khi Hùng vừa mở cửa ra cặp mông căng tròn cùng dương vật gỗ và bức thư đã đập vào mắt hắn, nhưng Hùng mặt không biến sắc bình tĩnh bước vào trong rồi đóng cửa lại.

“Gâu gâu, Thiên Hùng đại nhân ngươi cuối cùng cũng tới, mau… mau… giáo huấn con cho cái này giúp bản cung.”

Tần thị vẫn cúi đầu sát với mặt đất. Nghe tiếng mở của nàng liên biết Hùng tiến vào, liền lên tiếng ninh bợ, cặp mông còn không quên lắc lư qua lại giống như một con chó thật sự chào đón chủ nhân.

Hùng cũng không nói nhiều rút bức thư từ trong lỗ đít Tần thị ra, bị kẹp bởi lỗ đít khiến bức thu đã có chút nhăn nheo, những vẫn rất sạch sẽ không có chút mùi khác thường nào.

Hắn mở ra bức thư, thấy dấu tay cũng phượng ấn bên trên hài lòng gật đầu nhét bức thư vào trong ngực.

“Vậy từ nay tiểu thần xin thái hậu chiếu cố nhiều rồi.”

Nhìn thân ảnh tuyệt mỹ đang quỳ bên dưới, hắn đánh một cái vào cặp mông căng tròn kia khiến từng đợt sóng thịt sinh ra.

“Ah… ân, không… không cần khách khí… bản… bản cung chỉ mong đại… đại nhân nhiều dạy dỗ con chó cái này một chút… không để nó chạy… ah… ah… chạy lung tung.”

Bị đánh đau, Tần thị cũng rên lên một tiếng, nhưng sau đó cặp mông của nàng vẫn liên tục lắc lư như đang chờ đợi Hùng tiếp tục đánh.

Bên ngoài tên đội viên nghe được giọng của thái hậu dường như có chút run rẩy, hắn rất tò mò chuyện gì xảy ra, nhưng lại không dám động.

“Vậy thần xin phép tìm kiếm.”

Hùng vừa nói, hai bàn tay hắn vừa đưa tới mạnh mẽ nắn bóp cặp mông đã đỏ lên của Tần thị, khiến tay hắn bị một làn sóng thịt bao phủ.

“Ah! Tìm được ngươi rồi, hóa ra là trốn trong cái hốc này.”

Sau một lát Hùng cầm lên gốc dương vật bằng gỗ đang cắm sâu trong lồn Tần thị chậm rãi rút ra.

“Chậc, sâu như vậy. Ah! Vậy mà lại có cả nước bên trong.”

“Ah… ah… ah… vậy… vậy… mà lại trốn… trốn… ah… ah… trong hốc… phải… tìm thứ gì đó lấp cái… cái hốc này… này lại mới được.”

Tần thị dường như cũng biết bên ngoài có người, nghĩ tới chuyện có thể bị người bên ngoài phát hiện bất cứ lúc nào khiến nàng không hiểu được phấn khích, phối hợp với lời của Hùng.

Đội viên bên ngoài đương nhiên có thể nghe được những lời của hai người, hơn nữa giọng nói đứt quãng của Tần thị khiến hắn không nhịn được liên tưởng tới một vài hình ảnh, con cặc vừa mới được kiểm soát lại bắt đầu rục rịch. Hắn rủa thầm.

Chết tiệt thái hậu này giọng sao lại nghe giống đàn bà đang động dục vậy, khiến lão tử không kiểm soát được. Con đĩ chết tiệt có ngày lão tử địt chết ngươi.

Đương nhiên hắn chỉ dám nghĩ trong long, nếu hắn dám làm như vậy không biết sẽ bị phanh thây bao nhiêu lần.

“Cuối cùng cũng ra, chậc chậc cái hốc này nước thật nhiều.”

Hùng thành công rút dương vật giả ra khỏi lồn Tần thị, từ bên trong dâm thủy chảy ra lênh láng thấm ướt toàn bộ mặt đất xung quanh.

Tần thị cả người run run, nhưng nàng vẫn giữ nguyên tư thế tiếp tục nói.

“Vậy… vậy… ah… ah… ah… nước thật nhiều… có… có lẽ cần thứ gì đó to dài… ah… ah lấp đầy cái hốc này… ah… ah.”

Lời của Tần thị khiến mắt của tên đội viện giật giật, hắn không biết đang suy nghĩ cái gì.

“Được rồi chó ngoan, quay lại ngồi xuống.”

Hùng đặt dương vật gỗ chĩa lên ngay dưới bụng Tần thị rồi vỗ vài cái vào đít nàng ra lệnh.

Tần thị quay người lại ngồi tư thế chó chờ chủ, dương vật gỗ chống đỡ ngay trước người nàng.

Nhìn dương vật gỗ lại nhìn Hùng, thấy hắn gật đầu nàng cắn răng nhấc mông lên điều chỉnh lỗ lồn nhắm ngay dương vật gỗ ngồi xuống.

Vừa ngồi nàng vẫn không quên phát ra dâm ngữ.

“Ah… ah… con… con chó mẹ này thật ngoan… ah… ah… vậy mà rất nghe lời.”

Tên đội viên bên ngoài nghe những lời này cảm thấy có chút lạ.

Tại sao giọng của thái hậu lại run rẩy như vậy, nếu nói vừa rồi thái hậu tìm chó có chút mệt nhọc mới như vậy nhưng bây giờ vẫn còn sao. Thậm chí còn có vẻ mệt nhọc hơn lúc trước.

Có lẽ những nữ nhân trong hoàng cung này sống quá sung sướng nên mới yếu như vậy.

Thực chất tên đội viên không phải không nghĩ những chuyện khác, mà hắn thật sự không dám nghĩ. Hắn vẫn cố gắng tập trung để không nghĩ tới những thứ không được phép.

“Ân không sai, bây giờ nhấc mông lên, nhớ giữ nguyên cái đuôi ở dưới đất.”

Tần thị khó xử nhìn xuống dương vật gỗ đang cắm trong lồn mình, nhưng nàng không dám làm trái mệnh lệnh của Hùng, cuối cùng nàng dùng hai tay giữ lại gốc dương vật gỗ sau đó từ từ nhấc mông lên.

“Ah… ah… thật ngoan… ah… ah… con… con chó mẹ… động dục này vậy mà… ah… ah… lại nghe lời ngài… Thiên Hùng… đại nhân thật uy vũ… ah… ah.”

Tần thị vẫn tiếp tục phun ra dâm ngữ, đầu óc nàng vẫn đang tưởng tượng hình ảnh tên lính phía bên kia cánh cửa đang không ngừng thủ dâm vì lời nói của nàng.

Đúng như nàng nghĩ tên đội viên này quả thật đang không kiềm chế được nữa, nhưng lời của Tần thị khiến hắn không ngừng liên tưởng tới một cơ thể tuyết trắng đang bò trườn dưới đất không ngừng lấy lòng mình.

“Này tiểu Khoái tiếng gì vậy. Đội trưởng đâu.”

Lúc này một người khác cũng từ phía xa đi tới, người này chịu trách nhiệm kiểm tra toàn bộ khu vực xung quanh Phượng Ninh cung, âm thanh Tần thị vang lên đúng lúc hắn đi qua đây, đương nhiên không thể không chú ý.

“Đội phó. Là tiếng của thái hậu, đội trưởng cũng ở bên trong cùng thái hậu.”

Tên đội phó ánh mắt cổ quái nhìn hắn.

“Ngươi chắc, thái hậu tại sao phát ra âm thanh cổ quái như vậy.”

Theo hắn thấy âm thanh này giống như nữ nhân đang động tình, làm sao có thể là của thái hậu.

“Thái hậu là đang tìm chó cùng đội trưởng, hẳn nương nương quá mệt mỏi mới như vậy.”

Tiểu Khoái tiếp tục giải thích.

Tên đội phó định hỏi tiếp thì bên trong lại vang lên tiếng của Hùng.

“Tốt! Tiếp tục như vậy, nhếch mông lên rồi tiếp tục hạ xuống.”

“Ah… ah… ah… ta… ta không nhìn… nhìn… ah… ah… lầm Thiên Hùng đại nhân… ah… ah… con chó mẹ… này… thật nghe lời… ah… ah… từ nay… từ nay… Thiên Hung đại nhân… ah… ah… chính là chủ nhân của chó… ah… ah… chó mẹ… ngài cứ thoải… thoải mái dạy dỗ nó… ah… ah… không cần quan tâm… bản… bản cung… ah… ah.”

Thanh âm của Tần thị khiến hai người bên ngoài run lên. Cả hai không thể ngừng tưởng tưởng hình ảnh dâm mỹ trong đầu.

Nhưng hai người lại không dám làm gì, chỉ có thể đau khổ đứng bên ngoài nghe ngóng.

“Tạ thái hậu khen ngợi, thần không dám.”

“Thiên… Thiên Hùng đại nhân không cần cảm tạ… ah… ah… ah… đây là điều ngươi… ngươi nên được… từ… từ nay ngươi không… ah… ah… không cần quan tâm tới ta… cứ thoải mái… thoải mái dạy dỗ con… ah… ah… con chó mẹ này.”

Thanh âm của thái hậu quả thật khiến hai người bên ngoài không thể bình tĩnh được.

Tên đội phó trở nên lớn gan, tiến lên gõ cửa.

“Chuyện… ah… ah… chuyện gì?”

Âm thanh của Tần thị truyền ra.

“Bẩm… bẩm nương nương thần nghe được giọng của người có chút mệt nhọc, người không sao chứ?”

Đúng hơn giống như phát tình, nhưng tên đội phó không dám nói, đầu óc của hắn vẫn còn rất tỉnh táo.

“Ân… ah… ta không sao… chỉ là… chỉ là có chút… ah… mệt nhọc… các ngươi không cần lo lắng, đã… ah… ah đã có Thiên Hùng đại nhân chăm sóc… ah… ah.”

“Ân! Đội phó yên tâm ta sẽ chăm sóc thái hậu thật tốt.”

Âm Thanh của Hùng cũng truyền ra, hắn còn không quên nhấn mạnh hai chữ chăm sóc.

“Nếu vậy tiểu thần mong thái hậu bảo trọng phượng thể tạo phúc cho thiên hạ.”

Dù thấy có chút không đúng nhưng đội phó cũng không dám nhiều chuyện, hắn chỉ có thể trả lời như vậy. Nhưng hắn lại không rời đi tiếp tục nhiệm vụ của mình, mà lại đứng lại, làm bộ canh giữ xung quanh.

Tiểu Khoái thấy vậy mặt lộ vẻ cổ quái, nhưng đội phó làm như không thấy tiếp tục thay thế vị trí của Hùng.

“Ân! Không sai, con chó mẹ này làm rất tốt, lại đây thưởng ngươi đồ ăn.”

Tiếng của Hùng tiếp tục truyền ra.

“Ah… Thiên Hùng đại nhân… vậy mà… ah… ah… chuẩn bị… đồ ăn cho chó mẹ… ah… ah… ngài quả thật… ah… là một… một chủ nhân tốt.”

“Ực.”

Tiểu Khoái có thể nghe được tiếng nuốt nước bọt của đội phó, hắn có thể hiểu được cảm giác của đội phó lúc này, ngay cả hắn cũng không nhịn được nghĩ tới những hình ảnh đại nghịch bất đạo. Phía dưới hắn lúc này đã sưng tấy, cực kỳ khó chịu.

Nhưng đợi một lúc cả hai lại không nghe được thêm bất kỳ âm thanh nào truyền ra từ bên trong, hai người nhìn nhau có chút khó hiểu, nhưng cũng không biết phải làm sao, chỉ đành tiếp tục chờ đợi.

Bên trong Hùng lúc này đã không còn quần trên người, hai tay hắn giữ chặt đầu Tần thị, vòng eo liên tục vận động địt vào miệng của nàng.

Miệng Tần thị mở lớn, cố gắng để cặc Hùng có thể vào sâu nhất có thể, lưỡi của nàng cũng hoạt động hết công suất, mỗi lần đầu khấc tiến vào liền bị quấn lại rất ấm áp.

Bên dưới Tần thị vẫn không quên nhiệm vụ của mình, hai tay nàng vẫn giữ chặt gốc dương vật gỗ dưới đất, cặp mông liên tục nhếch lên hạ xuống như đang đụ một cặc thật.

“Hắc! Nhìn ngươi ăn ngon như vậy khiến chủ nhân ta đây cũng thấy tự hào, xem ra đồ ăn ta chuẩn bị cũng không tệ.”

Âm thanh của Hùng vẫn tiếp tục truyền ra nhưng lại không có tiếng đáp lời của thái hậu.

Ân thái hậu vậy mà không lên tiếng.

Tiểu Khoái có hơi khó hiểu, hắn quen với cách thái hậu đáp lời Hùng mỗi khi Hùng ra lệnh.

Hắn cảm thấy việc này giống như Hùng đang huấn luyện thái hậu vậy, đặc biết là khi giọng của thái hậu lại mang chút run rẩy như đang động tình khiến hắn có chút nghiện.

Bây giờ thái hậu lại không đáp lời khiến hắn có chút mất mát.

“Chậc chậc! Còn chó mẹ này vậy mà say mê như vậy, ngươi hẳn đang rất đói.”

Hùng tiếp tục vận động vòng eo, địt vào miệng Tần thị, mỗi lần hắn địt vào đều lút cán, con cặc 30cm của hắn lấp đầy thực quản của nàng, khiến cổ họng của nàng nổi lên, in rất rõ hình cặc hắn.

Đôi mắt Tần thị đã trắng dã, mỗi lần cặc Hùng lấp đầy thực quản của nàng, cảm giác buồn nôn lại ập tới, thực quản của nàng theo phản ứng tự nhiên siết chặt lại cố gắng đẩy vật thể lạ ra.

Nhưng điều đó lại càng khiến khoái cảm của Hùng lớn hơn, tay hắn giữ tóc của nàng. Tần thị cũng rất phối hợp đầu liên tục chớp động hỗ trợ Hùng ra vào. Bên dưới mông của nàng cũng đang hoạt động hết công suất, dương vật gỗ liên tục ra vào trong lồn nàng. Dâm thủy đã chảy ròng rã, ướt đẫm cả một khoảng lớn.

Đây không phải lần đầu Tần thị chơi một lúc hai lỗ, nhưng tất cả những lần trước đều là nàng chủ động chơi. Những kẻ kia cũng rất cung kính với nàng hoàn toàn do nàng làm chủ cuộc chơi.

Nhưng lần này thì khác, nàng hoàn toàn bị biến thành một công cụ tình dục, nàng cảm thấy mình như một nô lệ tình dục chính hiệu, nỗ lực phục vụ chủ nhân. Bị chủ nhân chà đạp.

Nàng không hiểu được cả thấy kích thích, vạn phần hướng tới.

Đột nhiên Tần thị cảm thấy lỗ lồn mình đang co thắt lại buộc chắt dương vất bằng gỗ hơn khiến nàng suýt nữa tuột tay để lỗ lồn kéo dương vật bằng gỗ lên.

Nàng biết mình sắp tới giới hạn, nàng eo của nàng tăng nhanh tốc độ lên xuống, miêng của nàng cũng mút chặt hơn như đang báo cho Hùng biết.

Nhưng Hùng không quan tâm, hắn vẫn tiếp tục giữ vững tốc độ ra vào của mình, hắn biết cho dù hắn tăng nhanh tốc độ tới đâu cũng không thể đuổi kịp Tần thị cho nên không cần phải đuổi.

Nhưng Tần thị lại khác, tốc độ eo của nàng đã lên rất nhanh.

Đột nhiên Tần thị dập một phát mạnh xuống dương vật giả phía dưới, khiến lỗ lồn nuốt trọn dương vật giả, một luông nước cao áp từ trong lồn nàng bắn ra, văng tung tóe xung quanh.

Nàng vậy mà triều phun, lần đầu trong đời nàng triều phun, cơ thể nàng rùng mình, nhưng đầu của nàng vẫn theo bản năng được nâng đỡ bởi đôi tay của Hùng tiếp tục vận động.

Sau một lát, triều phun kết thúc. Cơ thể nàng như nhũn ra, đôi chân run rẩy không thể duy trì được tư thế ngồi, khụy xuống một bên, cặp mông dỏ chót bị hành hạ bởi bàn tay của Hùng cũng ngã xuống trên đất.

Hùng cũng không cố ý giữ lại nàng, đầu nàng theo quán tính của cơ thể cũng dần dần rũ xuống, khiến cặc Hùng rớt ra.

Không còn chỗ dựa Tần thị nằm ra đất. Cơ thể giật giật, miệng thở hổn hển như cá chết, bên dưới dâm thủy của nàng đã lênh láng, dương vật gỗ vẫn đang cắm sâu vào lồn nàng.

Tần thị lúc này không giống thái hậu của Nguyên Long đế quốc, người phụ nữ quyền lực nhất đế quốc chút nào. Ngược lại nàng giống như một siêu cấp dâm phụ vừa bị người nam nhân địt chết.

Quả thật mọi thứ cũng gần giống vậy, chỉ là nàng chưa bị địt chết mà thôi.

Hùng để nàng nghỉ một lúc, chò cơn cao trào đi qua.

Thấy Tần thị không còn thở dốc nữa, đôi mắt đã lấy lại tiêu cự, Hùng dùng chân đá vào mông nàng mấy cái.

Bị Hùng đá Tần thị cũng chú ý tới hắn, thấy cặc Hùng vẫn đang cương cứng nàng nuốt một ngụm nước miếng, chống cơ thể mệt mỏi dậy.

Làn da trắng hồng của nàng lúc này đã bị vấy bẩn bởi bụi đất, thậm chí nhiều nơi còn dính đầy dâm thủy.

Điều đó khiến Tần thị trở nên dơ bẩn, nhưng lại đem tới cảm giác đầy dâm mỹ.

Tần thị bò tới dưới chân Hùng, dùng cặp vú to tròn của mình kẹp lấy cặc hắn, cẩn thận hầu hạ.

“Chủ… chủ nhân… ngài quá uy vũ… ah… ah… chó mẹ… chó mẹ sợ không thể để ngài tận hứng.”

Tần thị mệt mỏi nhỏ giọng nói, cơn cao trào vừa rồi khiến nàng quá mệt, cơ thể nàng gần như thoát lực. Có thể chống đỡ tiếp tục hầu hạ Hùng đã là rất cố gắng.

“Ngươi cũng quá yếu, so với muội muội ngươi còn yếu hơn. Sau này ta dạy cho ngươi một bộ công pháp, ngươi phải tập trung tu luyện. Nếu không đừng trách ta vứt bỏ ngươi.”

Hùng bất mãn nói, hắn cũng nói ra chuyện của Ninh vương phi, đã tới lúc này rồi không có lý do gì không ngả bài.

“Đa… tạ… tạ chủ nhân quan tâm… chó… chó mẹ chắc chắn sẽ chăm chỉ tu luyện… sớm ngày… sớm ngày có thể phục vụ ngài.”

Tần thị vui vẻ, thể hiện khuôn mặt dâm đãng lấy lòng. Cặp ngực của nàng vẫn đang bao bọc xung quanh cặc hắn.

“Ân! Ngươi vậy mà không bất ngờ chuyện của muội muội ngươi?”

Hùng hiếu kỳ hỏi.

“Hì hì! Chó mẹ… đã sớm đoán được chuyện này. Chủ nhân ra tay với ta, làm sao có thể bỏ qua nàng.”

Tần thị cười lấy lòng trả lời, miệng của nàng thi thoảng hướng xuống bọc lấy đầu khấc lộ ra bên ngoài nỗ lực phục vụ.

Nhưng Hùng nhìn thấy như vậy lại bất mãn nói.

“Ngươi nói xem bây giờ phải giải quyết thế nào, chút năng lực này của ngươi còn chưa khiến ta thỏa mãn đâu.”

Quả thật chỉ dùng vú và miệng như vậy còn chưa có cơ hội khiến hắn ra đâu, nàng cũng không phải đám chó mẹ của Ngọc Kiếm các.

Tần thị cũng rất quẫn bách, cơ thể nàng lúc này đã rất mệt mỏi không thể hầu hạ chủ nhân được nữa, có thể làm như hiện tại nàng đã rất nỗ lực. Nhưng nàng cũng biết năng lực của chủ nhân rất mạnh, chỉ một chút như vậy còn chưa đủ.

Đột nhiên đôi mắt nàng sáng lên.

“Chủ nhân! Chó mẹ có cách… nhưng ngài phải chờ một lúc nha.”

“Cứ làm đi. Nhưng đừng để ta chờ quá lâu.”

Được sự đồng ý của Hùng, Tần thị gọi lại Trương ma ma đang sợ hãi đứng bên gần đó.

Trương ma ma sau khi nghe phân phó của Tần thị liền rời khỏi Phượng Ninh cung.

Lúc ra khỏi Phượng Ninh cung tiểu Khoái cùng phó đội trưởng còn hành lễ với bà.

Trương ma ma thấy được đôi mắt hai tên này vậy mà liếc vào khe cửa như đang muốn tìm kiếm gì đó.

Đáng tiếc chỉ có tiểu khoái thấy được một bãi nước loang lỗ trên đất, còn lại cái gì cũng không thấy.

Trương ma ma đương nhiên không tránh được giáo huấn hai người vài câu sau đó rời đi.

Trên phố xá sầm uất của kinh thành lúc này đang có một chiếc xe ngựa chạy nhanh hướng về phía hoàng cung.

Khi mọi người nhìn thấy biểu tượng trên cửa xe đều nhao nhao tránh ra, sợ va phải xe ngựa.

Nhưng cũng không ai dám lên tiếng bất mãn bởi hành vi của xe ngựa, vì xe ngựa này là của Ninh vương phủ.

Bên trong xe lúc này đang ngồi ba nữ nhân, không ai khác chính là Ninh vương phi cùng con dâu của nàng Hoa thị, người còn lại ai cũng có thể đoán ra chính là Trương ma ma vừa rời khỏi Phượng Ninh cung.

“Ma ma, thái hậu tại sao lại gọi chúng ta gấp như vậy.”

Ninh vương phi lúc này gương mặt có chút đỏ ửng, hai chân dưới váy kẹp chặt lắc lư theo nhịp rung lắc của xe ngựa.

Bên cạnh Hoa thị cũng mang ánh mắt tò mò nhìn về phía Trương ma ma.

Ninh vương phi đúng là có chút khó hiểu việc thái hậu gọi nàng vào cung.

Vừa rồi nàng vẫn còn đang thảo luận với những quan viên trong về buổi thiết triều sáng nay.

Thái hậu cũng biết vào thời gian này nàng đang làm gì, thái hậu rất ít khi gọi nàng vào lúc này.

Nàng nghĩ rằng có chuyện gấp nên mới như vậy, nhưng vậy mà thái hậu còn gọi cả con dâu của nàng tới.

Ninh vương phi không phải khinh thường con dâu của mình, ngược lại nàng rất thưởng thức Hoa thị, cũng muốn Hoa thị đi theo học tập nàng để sau này có nhiều trợ giúp Ninh Kính.

Nhưng những vấn đề thảo luận với thái hậu, Hoa thị vẫn chưa có tư cách nghe.

Vì thế khi thái hậu gọi cả Hoa thị vào cung nàng thật sự rất tò mò chuyện gì.

Trương ma ma nhìn Ninh vương phi, không biết suy nghĩ gì, chỉ trả lời.

“Vương phi thứ lỗi nô tỳ cũng không biết.”

Ninh vương phi thấy vậy cũng không nói gì thêm, tiếp tục suy đoán lý do thái hậu gọi mình, thi thoảng hai chân của nàng còn chà xát vào nhau.

Rất nhanh xe ngựa đã tới trước cửa cung, cả Ninh vương phi và Hoa thị xuống xe theo thứ tự được Trương ma ma dẫn đi vào từ cửa phụ.

Hoa thị đi phía có thể nhìn thấy mẹ chồng của mình bước đi không đúng lắm, hai chân của nàng mỗi bước đều rất nhỏ, còn cố gắng kẹp chặt lại.

Hoa thị không nhịn được nghĩ tới cảnh tượng kia, khuôn mặt của nàng không khỏi đỏ lên, tránh nhìn vào phía sau Ninh vương phi.

Nhưng nàng làm sao có thể được như ý nguyện, mẹ chồng nàng chỉ đi trước nàng một bước cho dù nàng không muốn nhìn cũng phải nhìn.

Dần dà Hoa thị đã không kiềm chế được nữa, bên dưới nàng bắt đầu ướt, cảm giác ngứa ngáy lại truyền đến.


============================================================
Chapter 18
============================================================

Một lúc sau ba người đã xuất hiện trước công Phượng Ninh cung.

Canh gác trước cổng Phượng Ninh cung lúc này chỉ còn tiểu Khoái, phó đội trưởng của hắn đã rời đi không do không còn nghe được âm thanh bên trong.

“Tham kiến Trương ma ma, hai vị phu nhân.”

Tiểu khoái thấy ba người đi tới liền hành lễ. Hắn chỉ biết Trương ma ma, nhưng không biết hai người Ninh vương phi và Hoa thị nên chỉ dám xưng hô phu nhân.

Cả ba người gật đầu với hắn, liền mở của đi vào. Lúc Ninh vương phi đi qua người khóe mắt của hắn nhìn thấy dáng đi của Ninh vương phi co chút không đúng.

Nhìn hai mỹ nhân đi vào, tiểu khoái không khỏi nghĩ tới chuyện vừa rồi. Miệng hắn không khỏi giật giật.

Không lẽ…

Tiểu Khoái vội vàng lắc đầu, vứt bỏ những hình ảnh vừa xuất hiện trong đầu.

Chờ ba người biến mất sau cánh cửa tiểu Khoái mới đỉnh thần lại. Ánh mắt của hắn nhìn cánh cửa Phượng Ninh cung vạn phần hướng tới, nhưng hắn lại không dám quá phận tiếp tục nhiệm vụ của mình.

Bước vào Phượng Ninh cung không hề có ai phía sau cánh cửa chờ các nàng, Ninh vương phi cùng Hoa thị chỉ thấy một vài viên gạch phía trước bị thấm ướt. Nàng cũng không nghi ngờ gì, tiếp tục đi theo Trương ma ma tiến về phía trước.

Không hiểu sao từ lúc bước vào Phượng Ninh cung Ninh vương phi tâm thần lại không yên. Nhưng nàng lại không biết cảm giác này xuất phát từ đâu.

Nàng chỉ có thể ổn định tâm thần tiếp tục theo bước Trương ma ma.

Rất nhanh hai người ta tới trước cửa chính điện, nơi này vẫn có hai cung nữ già đứng hầu.

Ngay khi bước vào bên trong mắt của Ninh vương phi và cả Hoa thị đều mở to không thể tin nhìn về phía trước.

Chỉ thấy nơi đó, ngồi ngay trên phượng ỷ không phải thái hậu, mà lại là một nam nhân.

Nam nhân này lại chính là người quanh quẩn trong đầu óc hai nàng suốt nhiều ngày qua.

Hai nàng dường như hiểu ra điều gì đó, ánh mắt hướng về phía Trương ma ma dò hỏi. Nhưng không được đáp lại.

Ninh vương phi cố gắng trấn định lại tâm thần nhìn Hùng đang ngồi trên phượng ỷ hỏi.

“Ngươi… ngươi sao lại ở đây… thái hậu đâu.”

Hùng đang nhắm mắt thư giãn, tựa lưng trên phượng ỷ. Nghe được tiếng Ninh vương phi hắn mở mắt tỏ vẻ bất ngờ nói.

“Ây! Ninh chó ngươi sao lại tới đây. Hắc hắc! Không phải nhớ chủ nhân đi. Còn cả thế tử phi nữa, không biết ngài tới đây làm gì?”

Lời của Hùng khiến cơ thể Ninh vương phi run lên, mặt nàng đỏ lên, hai chân lại kẹp chặt hơn, như đang cố gắng giữ lại gì đó.

Hoa thị đứng phía sau nghe lời của Hùng đôi mắt sợ hãi nhìn Hùng lại nhìn lưng mẹ chồng. Nhìn bóng lưng mẹ chồng đang run rẩy, nàng sợ hãi cúi đầu không dám nói một câu.

“Ngươi… ngươi… ta hỏi ngươi… thái hậu đâu… ngươi làm gì thái hậu rồi.”

Ninh vương phi cố gắng giữ tỉnh táo, cứng rắn hỏi chuyện nàng quan tâm nhất, hai tay của nàng nắm chặt, cố gắng giữ bình tĩnh.

Nàng tuy thần phục dưới háng Hùng nhưng vẫn còn chưa hoàn toàn giống như năm người của Ngọc Kiếm các, vẫn giữ tự chủ cho riêng mình.

Nàng vẫn có thể phản kháng Hùng, đặc biệt là những chuyện gây nguy hiểm cho nàng hoặc những người quan trọng với nàng.

Thấy vậy Hùng híp mắt cười.

“Một con chó mẹ như ngươi lại dám ăn nói với chủ nhân như vậy, đây là muốn bị trừng phạt rồi.”

Vừa nói Hùng vừa điều động luồng nội công trong cơ thể Ninh vương phi.

Bị kích thích khiến lỗ lồn Ninh vương phi càng ngày càng ngứa, dâm thủy cũng đã thấm ướt hai bắp đùi, chân nàng đã run rẩy đứng không vững.

Nhưng Ninh vương phi vẫn cắn răng giữ tỉnh táo cho mình, nàng lên tiếng đe dọa.

“Ngươi phải biết nếu thái hậu xảy ra chuyện, ngươi sẽ bị chặt đầu. Không chỉ ngươi, ngay cả ta cũng không thoát tội.”

Ninh vương phi đã thật sự hoảng, cho dù cơn động dục đã lên tới đỉnh điểm, nàng cũng muốn biết thái hậu đã xảy ra chuyện gì.

Chuyện này chính là đại sự, nếu không cẩn thận chính là tội chu di.

Hùng thấy nàng cứng rắn như vậy lại cười to nói.

“Muốn biết thái hậu ở đâu? Lại đây ta cho ngươi biết.”

Hùng khoát tay ý bảo Ninh vương phi tới gần, ý cười của hắn càng nồng đậm.

Ninh vương phi thấy vậy cũng không còn cách nào khác, bước chân tới gần Hùng, mỗi bước đi hai chân của nàng vẫn không ngừng run rẩy, xem ra đang cố hết sức.

Cuối cùng Ninh vương phi tới trước mặt Hùng, chỉ cách một cái bàn phía trước.

“Vén khăn trải bàn lên.”

Hùng cũng không nói nhiều ra hiệu cho nàng.

“Ngươi đây là ý gì?”

Ninh vương phi cắn răng hỏi, nàng suy đoán phải chăng Hùng muốn nàng phục vụ hắn mới chịu nói ra.

Nhưng Hùng lại không trả lời nàng, hắn lại tựa vào phượng ỷ tiếp tục thư giãn.

Ninh vương phi hết cách rồi, nàng chỉ đành theo lời Hùng vén khăn trải bàn lên.

Nhưng ngay khi khăn trải bàn được vén lên, hình ảnh bên dưới khiến Ninh vương phi càng trơn tròn mắt sợ hãi.

Ngay cả Hoa thị đứng ngay sau cũng không nhịn được che miệng, để mình không quá thất lễ.

Bên dưới khăn trải bàn lúc này là một thân thể trần truồng không mảnh vải cho thân. Đang quỳ hai chân đưa lưng về phía hai người, cặp mông tròn trịa bị đỏ lên bởi những vết bàn tay, cùng lỗ lồn bị nhét đầy bởi dương vật giả hưởng về phía hai nàng. Thi thoảng nó còn lắc lư qua lại như đang khoe mẽ.

Còn đầu của nàng lại đang vùi vào giữa háng Hùng, đang phục vụ cho cặc của hắn.

Nàng kia dường như cảm nhận được ánh mắt hai người nhìn về phía mình liền ngoảnh đầu lại, tươi cười nói.

“Ân! Muôi… muội ngươi tới rồi, mau tới phục vụ chủ nhân. Một mình ta thật sự rất khổ nha.”

Nói xong nàng lại quay đầu lại tiếp tục vùi đầu phục vụ.

Còn ai khác ngoài vị tỷ tỷ Ninh vương phi lo lắng, còn ai khác ngoài vị thái hậu đoan trang hiền thục của Nguyên Long đế quốc.

Ninh vương phi cả người run rẩy ngã xuống hai chân quỳ xuống đất, nàng đã không còn cường thế như vừa rồi.

Nàng đã hiểu ra mọi chuyện.

Nhìn tỷ tỷ đang say mê thưởng thức cặc Hùng, nàng đã không thể kiềm chế cơn động dục trong người nữa.

Ninh vương phi biết cuối cùng nàng cũng không thể thoát khỏi bàn tay Hùng, cuối cùng đây chính là số phận của nàng.

Nàng chống cả tứ chi xuống đất, từ từ bò vào dưới bàn, chen vào bên trong.

Tần thị thấy muỗi muội đã tiếng vào cũng né sang một bên nhường vị trí cho muội muội trong khi miệng vẫn đang say mê phục vụ cặc Hùng.

Thấy tỷ tỷ đã chiếm cử cặc Hùng, nàng chỉ đành đưa cặp môi mọng nước của mình về phía hai túi trứng, dùng khoang miệng ấm áp của mình bọc lại chúng chậm rãi phục vụ.

“Còn ngươi thì sao?”

Hùng cảm nhận được miệng của Ninh vương phi, cũng không mở mắt lên tiếng.

Cách đó không xa Hoa thị cũng đang sợ hãi nhìn mẹ chồng cùng cô chồng của mình say mê phục vụ Hùng không biết phải làm sao, lỗ lồn của nàng cũng càng lúc càng ngứa, nghĩ tới những hình ảnh trước kia khiến cơn hứng tình của nàng ngày càng lớn.

Nghe lời của Hùng nàng nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu như đang lấy thêm dũng khí.

Khi mắt nàng mở ra, đã không còn ánh mắt sợ hãi, hay đấu tranh như lúc đầu mà là ánh mắt chứa đầy dụng vọng cùng cơn động tình không thể kiềm chế.

Nàng hạ cơ thể mình xuống, giống như mẹ chồng tứ chi chạm đất chậm rãi bò tới.

Hoa thị đã chấp nhận số phận của mình, ngay khi mẹ chồng nàng khuất phục nàng cũng hiểu được mình cũng không thể thoát khỏi. Nếu đã không thể thoát khỏi chi bằng thuận theo dục vọng của mình.

Diễm Kiếm cùng những người khác vẫn đứng yên chờ đợi Nhược Tuyết từ hậu viện đi ra.

Nàng cũng nhìn ra được Lý Thần Phong đang vội, tuy hắn che dấu rất tốt nhưng còn chưa qua nổi ánh mắt của nàng, hắn rõ ràng đang mất kiên nhẫn.

Nhưng nàng không vội nàng tuy không nhìn thấy chuyện xảy ra bên trong nhưng cũng phần nào đoán ra được chuyện xảy ra bên trong.

Ngay phía sau hậu viện, chỉ cách một tấm bình phong bên ngoài không khí đầy trang nghiêm với sự có mặt của rất nhiều nhân vật hàng đầu giang hồ, thì bên trong lại là một tràng dâm mỹ.

Nhược Tuyết tiên tử lúc này khoác trên người bộ hỷ phục màu đỏ, môi nàng được đánh lên một lớp son đỏ hồng, hai gò má hơi đầy đặn được phủ lên một lớp phấn hồng hào, nàng vốn dĩ đã là đại mỹ nhân lần này lại trang điểm lên khiến vẻ đẹp của nàng lại vượt lên một nấc mới.

Nhưng điều đáng nói ở đây không phải nàng xinh đẹp thế nào mà bộ hỷ phục trên người nàng lại không thể che đi những thứ cần che, còn thứ không cần che lại bị nó che đi.

Ví dụ như bộ ngực đầy đặn đầy gợi cảm của nàng, nơi đó không có gì che lấp hoàn toàn bị lộ ra ngoài, hai đầu ti đỏ hồng nhô ra lộ ra hai nhũ hoàn lúc la lúc lắc liên tục.

Dưới eo nàng cũng vậy hỷ phục hoàn toàn bị vén lên, cặp mông tròn trịa trắng nõn khiến người muốn hành hạ kia lộ ra bên ngoài, không những thế nó còn chổng ra phía sau để lộ ra lỗ lồn đang bị nhét đầy của mình.

Đúng vậy lỗ lồn của nàng đang bị nhét đầy, nhét đầy nó không ai khác chính là chó ngao, hai chân trước của nó ôm lấy eo của nàng, hai chân sau đứng vững trên đất, con cặc to dài đang không ngừng ra vào bên trong lỗ lồn Nhược Tuyết, mỗi lần con cặc này lút cán tiếng da thịt “bạch… bạch.” Liên tục vang lên.

Nhược Tuyết lúc này đôi mắt đã trắng dã, nhưng điều đó không có nghĩa nàng mất đi lý trí, thực chất nàng vẫn đang tỉnh táo, đang vô cùng tỉnh táo, bởi vì hai hàm răng trắng sáng của nàng lúc này đang cắn chặt cố gắng không để tiếng rên rỉ thoát ra khỏi họng.

Hiển nhiên nàng vẫn ý thức được chuyện bên ngoài, nàng biết mình phải làm những gì.

Nhưng điều đó lại khiến nàng toát lên cảm giác dâm mỹ đầy đè nén, cả trán và mái tóc của nàng đã ướt đẫm mồ hôi, cặp vú vì vận động mạnh liên tục lại lúc la lúc lắc lên xuống, ngay cả tấm thẻ bài được gắn với vòng cổ cho chó cũng vì vậy mà liên tục lúc lắc lên xuống đánh lên trên ngực nàng, khiến nơi đó đỏ lên.

Bất quá không chỉ có như vậy, bởi vì sau đít chó ngao còn có một người nữa, đấy chính là Hông Thiên tiên tử người không xuất hiện trong đại điện.

Nàng lúc này vẫn như vậy, vẫn đeo lên những công cụ thể hiện thân phận của mình ngay cả vòng thép cũng được cố định trong miệng nàng cũng như vậy.

Đầu nàng lúc này vùi sâu vào đít của chó ngao, lưỡi đinh hương thò ra liếm lên lỗ đít của con chó ngao, thi thoảng còn thò vào trong lỗ đít con chó khuấy động liên tục.

Bởi vì chó ngao đang vận động pít tông nên mỗi lần con cặc kia rút ra đít của nó lại đánh lên mặt của nàng, mỗi lần như vậy tiếng gia thịt va chạm cũng lại vang lên.

Bởi vì cả khi rút ra hay đút vào đều có tiếng va chạm vang lên nên âm thanh này lại vang dội liên tục không hề có chút ngắt quãng nào.

Sau một thời gian cuối cùng cơ thể Nhược Tuyết căng lên, đầu nàng cũng ngửa ra sau, hàm răng cắn chặt không để tiếng rên phát ra nhưng nếu để ý kỹ vẫn có thể nghe thấy tiếng rên nhỏ bé phát ra từ cổ họng nàng.

Trong tử cung nàng lúc này đã tràn đầy tinh dịch của chó ngao, nhưng thật đáng tiếc số tinh dịch này không thể phát triển thành một sinh mệnh, cuối cùng Hùng cũng không muốn biến mình thành nửa người nửa chó, cũng không mong muốn mình trở thành con của chính phân thân của mình.


============================================================
Chapter 19
============================================================

Lý Thần Phong cảm giác đã bắt đầu thiếu kiên nhẫn, đã sắp qua giờ hoàng đạo nhưng Nhược Tuyết vẫn chưa xuất hiện, tuy đối với hắn việc này không quan trọng nhưng dù sao truyền thống rất coi trọng chuyện này, nếu để lỡ giờ hoàng đạo sẽ có không ít kẻ lợi dụng chuyện này công kích hắn.

Lý Thần Phong không nhịn được quay sang Diễm Kiếm tiên tử bên cạnh, nhỏ giọng hỏi.

“Các chủ, Nhược Tuyết nàng…”

“Yên tâm! Nàng sẽ ra ngay.”

Diễm Kiếm lên tiếng trấn an Lý Thần Phong.

Lý Thần Phong nghe vậy trong lòng cũng nổi lên bất mãn, nhưng hắn không dám nói ra chỉ có thể ngậm miệng tiếp tục chờ đợi.

May mắn hắn cuối cùng cũng không phải chờ lâu nữa, chỉ một lát sau Nhược Tuyết đã từ hậu viện đi ra.

Nàng che lên khăn trùm đầu, khoác lên hỷ phục rộng thùng thình che kín toàn bộ cơ thể đi ra từ hậu viện.

Bất qua người dẫn nàng ra không phải là Hồng Thiên tiên tử như mọi người vẫn đoán mà là một con chó, một con chó ngao.

Chó ngao không đeo dây xích, nó đi ở phía trước giữ một khoảng cách với Nhược Tuyết để nàng có thể theo kẽ hở khăn trùm đầu đi theo bước chân của nó.

Lý Thần Phong cuối cùng cũng vui tươi nở nụ cười, hắn đi tới trước mặt Nhược Tuyệt, còn cố ý dùng chân đẩy chó ngao qua một bên, khiến chó ngao tức giận hướng về phía hắn sủa lên.

Lý Thần Phong lại không quan tâm, hắn đưa tay hướng về phía Nhược Tuyết, tìm một vị trí thích hợp để nàng có thể nhìn thấy.

“Nhược Tuyết! Ta tới đón nàng.”

Giọng của Lý Thần Phong rất nhẹ nhàng, bên trong còn mang theo cảm giác ấm áp.

Bên dưới lớp vải, cơ thể Nhược Tuyết đang run rẩy không phải run rẩy vì vui vẻ, hay mừng rỡ mà là hưng phấn cùng giận giữ.

Hưng phấn bởi vì ngoài lớp hỷ phục khoác trên người cơ thể nàng hoàn toàn thả rông, đúng vậy hoàn toàn thả rông.

Lỗ lồn nàng nhét đầy con cặc giả bị buộc cố định bởi một sợi dây nối liền với âm hoàn sau đó vòng tới hai bên đùi trói lên khắp cơ thể nàng, vòng qua hai nhũ hoàn cuối cùng dừng lại ở vòng cổ cho chó. Phía sau lỗ đít nàng, cũng bị nhét đầy bởi đuôi chó giả, chỉ có điều do bộ hỷ phục rộng thùng thình khiến mọi người xung quanh không thể chiêm ngưỡng được vẻ đẹp tuyệt phẩm đó.

Mỗi khi đi một bước dây trói lại căng lên kéo ra nhũ hoàn cùng âm hoàn cộng thêm những bộ phận nhảy cảm này liên tục ma sát với vải thô khiến cả người nàng cảm giác ngứa ngáy không thôi.

Giận giữ chính là hành vi của Lý Thần Phong với chó ngao, đường đường là phân thân của chủ nhân vừa rồi còn cưỡi trên người nàng, vẫn còn đang thay mặt chủ nhân huấn luyện các nàng vậy mà lại bị kẻ phía trước sỉ nhục như vậy.

Lý Thần Phong cũng chú ý tới hai bàn tay đang run rẩy của nàng nhưng hắn lại nghĩ nàng đang vui mừng chứ không phải tức giận.

Phía sau hắn dưới lớp quần áo rộng thùng thình của các vị tiên tử cơ thể bọn họ cũng đang run rẩy, lý do cũng giống với Nhược Tuyết.

Bọn họ hoàn toàn thả rông, thả rông trước bàn dân thiên hạ chỉ mặc lên lớp áo ngoài, ngay cả đuôi giả cùng với vòng cổ cho chó và thẻ bài thân phận cũng đều đeo lên, đấy là lý do cổ áo các nàng kéo cao như vậy, đấy cũng là lý do Hồng Thiên không thể có mặt ở đây, bởi vì dụng cụ của nàng đeo trên mặt không thể che dấu đi.

Lỳ thực các nàng làm như vậy cũng bởi yêu cầu của chủ nhân, chỉ cần đặt chân vào Ngọc Kiếm Phong này các nàng đều phải đeo lên những dụng cụ thể hiện thân phận của mình kia, không có chủ nhân cho phép các nàng không được tháo chúng xuống, chính vì vậy cho dù ở trong trường hợp như thế này các nàng cũng vẫn tuân thủ mệnh lệnh chủ nhân.

“Hừm.”

Diễm Kiếm rất nhanh đã ổn định lại tâm tình, nàng ho một tiếng nhắc nhở Nhược Tuyết.

Nhược Tuyết cũng tỉnh lại, nàng cố nén phẫn nộ trong lòng xuống đưa bàn tay mảnh mai đặt lên tay của Lý Thần Phòng.

Lý Thần Phong lúc này trong lòng đã mở cờ, khóe mắt hắn chú ý tới những tên tinh địch kia nụ cười trên môi càng đậm.

Lý Thần Phong dẫn theo Nhược Tuyệt đi tới hành lễ với Diễm Kiếm cùng những người khác, sau đó hắn dẫn theo nàng từ Kiếm các đi ra, tới tận sơn môn Ngọc Kiếm các.

Lý Thần Phong rất hưởng thụ cảm giác này, hắn đi tới đâu mọi người truy phủng tới đó, hắn cảm giác mình như trung tâm vũ trụ tất cả mọi người đều quay quanh hắn.

Đương nhiên vẫn có những ánh mắt đầy thù hận bắn về phía hắn, nhưng Lý Thần Phong không quan tâm, ngược lại nụ cười của hắn càng đậm.

Đoàn rước dâu cuối cùng dừng lại trước cửa một trang viên ngoài thành, từ khi trở thành nhị sư huynh Ngọc Kiếm các thu nhập của hắn trở nên rất tốt, trang viên này là hắn mua hai năm trước dành cho cha mẹ hắn ở lại, bây giờ nơi này chính thức đón chào nữ chủ nhân của nó.

Thoáng chốc trời đã tối, khắp trang viên Lý phủ đèn đóm vẫn còn sáng trưng, bên trong tiếng cười nói vẫn vang vọng ra xung quanh.

Nhưng điều đó không có nghĩa tất cả mọi người đều vui vẻ đêm nay, điển hình là Tiêu Hạo Nhiên cùng Vũ Trúc Hoa.

Hai người lúc này đang ngồi trên một mỏm đá nhỏ gần trang viên, từ vị trí này bọn họ có thể nhìn thấy trán viên Lý gia đèn đuốc sáng trưng bên dưới.

Cả hai mỗi người một bầu rượu, ngồi tựa lưng vào nhau, ánh mắt mang theo mờ mịt nhìn trang viên.

Vũ Trúc Hoa chán nản đưa bình rượu lên miệng uống một ngụm lớn, rượu từ bên trong chảy ra thậm chí lăn cả xuống cổ hắn, Vũ Trúc Hoa ợ một hơi dài, hắn né đi lưng của Tiêu Hạo Nhiên thả người nằm xuống trên mỏm đá.

Tiêu Hạo Nhiên cũng không hơn, không còn điểm tựa của Vũ Trúc Hoa, hắn cũng nằm vật xuống bên cạnh, trong đôi mắt có chút say nhưng vẫn còn chút tỉnh táo, hắn uống một ngụm rượu mặc cho tư thế này rất khó, mơ mơ màng màng nói.

“Thật… ợ… thật không ngờ… chúng ta đấu bao nhiêu năm… năm… cuối cùng lại thua trong tay một tên tiểu nhân.”

Tiêu Hạo Nhiên cười một tràng dài, rồi nói tiếp.

“Khặc… khặc… không biết Nhược Tuyết bị hắn… bị hắn cho ăn bùa mê thuốc lú gì… lại quyết định thành gia với hắn.”

Vũ Trúc Hoa bên cạnh dường như không nghe được lời của Tiêu Hạo Nhiên, ánh mắt hắn mơ mơ màng màng trên miệng lại luôn lẩm bẩm “Nhược Tuyết ta yêu nàng… ta yêu nàng.”

Tiêu Hạo Nhiên thấy vậy liếc nhìn đồng bạn bên cạnh nở nụ cười đầy chế giễu, nhưng sau đó hắn đột nhiên dừng lại, hắn cảm thấy nếu mình chế giễu Vũ Trúc Hoa cũng không khác gì chế giễu mình, dù sao cả hai đều là người thất bại.

Tiêu Hạo Nhiên không biết phải làm sao, chỉ có thể tiếp tục thôi miên chính mình hớp một ngụm rượu lớn.

“Soạt… soạt.”

Đột nhiên Tiêu Hạo Nhiên nghe được âm thanh từ bụi rậm xung quanh vang lên, Tiêu Hạo Nhiên chỉ liếc nhìn một chút liền rời mắt đi không quan tâm.

Kỳ thực hắn đã rất say, vì bình thường theo tính cách của hắn sẽ cảnh giác lên hai tay sẽ đặt lên kiếm của mình sẵn sàng cho bất kỳ trường hợp nào, bởi vì Thần Đao môn có không ít kẻ thù, từ nhỏ Tiêu Hạo Nhiên đã từ trong máu lớn lên, bất cứ thay đổi nào trong không gian đều sẽ khiến hắn cảnh giác.

Bất quá sau đó âm thanh “sột soạt” lại vang lên hơn nữa hắn còn nghe thấy tiếng rên nhỏ, lần này tuy đã say khướt nhưng Tiêu Hạo Nhiên vẫn nhận ra có chút vấn đề, hắn đặt tay lên vai Vũ Trúc Hoa lay động vài cái cố gắng đánh thức Vũ Trúc Hoa.

Nhưng tất cả nỗ lực của Tiêu Hạo Nhiên đều thất bại, Vũ Trúc Hoa đã say khướt hắn thậm chí còn không phản ứng với mối nguy hiểm bên cạnh.

Tiêu Hạo Nhiên lại không thể làm gì, hắn rút thanh kiếm bên người ra từ từ tới gần bụi cỏ, hai chân hắn liểng xiểng đi tới, hắn cảm thấy cả thể giới như đang quay cuồng chỉ muốn khụy xuống, nhưng vì một lý do nào đó hắn vẫn nỗ lực đi về phía nơi phát ra tiếng động.

Tiêu Hạo Nhiên cứ như vậy tiếp tục tiến lên, hắn không nhìn thấy phía trước có một hòn đá, ai cũng biết chuyện gì sắp xảy ra.

Viên đá trở thành công cụ đánh bại Tiêu Hạo Nhiên, hắn ngã sấp mặt xuống cả đầu chui vào bụi cây.

Mặt đập thẳng xuống mặt đất, cơn đau khiến Tiêu Hạo Nhiên tỉnh lại một chút, hắn nỗ lực lật người lai nằm sõng soài trên đất, mặt hắn dính đầy bùn đất che đi cả khuôn mặt.

“Khục… khục.”

Trong miệng tràn đầy đất cát khiến Tiêu Hạo Nhiên ho lên liên tục cố gắng đẩy hết đống đất cát trong miệng ra, hai tay cũng đưa lên mặt cố gắng lau đi đất đá trên mặt.

Sau một lúc hắn cuối cùng cùng xử lý được đống đất đá trên mặt mình, số đất đá trong miệng cũng bị hắn dùng rượu rửa trôi đi, mắt hắn cuối cùng cũng mở ra.

Không có thứ gì xuất hiện trong tầm mắt Tiêu Hạo Nhiên, hắn chán nản nhắm mắt lại cả người chán nản nằm sõng soài trên đất mặc cho cả người dơ bẩn.

Bất quá hắn lại nghe được tiếng rên vang lên, Tiêu Hạo Nhiên bực tức mở mắt ra, hắn nghe được tiếng rên phát ra ngay sau đầu, có rượu cồn can thiệp hắn lười nhác đứng lên, cuối cùng hắn nỗ lực ngoảnh đầu lại.

Xuất hiện trong mắt hắn là sáu bóng người, do trời quá tối Tiêu Hạo Nhiên không nhìn rõ hình dáng của sáu bóng người kia, nhưng hắn có thể nhìn ra được những đường cong mỹ miều trên sáu thân ảnh kia, hiển nhiên tất cả đều là nữ nhân.

Thấy vậy Tiêu Hạo Nhiên cười dâm một tiếng.

“Hắc hắc… các tiểu mỹ nhân, các ngươi là tới hầu hạ đại gia.”

Tiêu Hạo Nhiên thật sự đã rất say, hắn thậm chí còn không nhận ra sáu bóng người kia tại sao lại xuất hiện ở đây, thậm chí tại sao hắn có thể nhìn thấy những đường cong tuyệt mỹ kia.

Sáu nàng đã chú ý tới Tiêu Hạo Nhiên từ lúc hắn ngã vào bụi cây, nhưng cũng chỉ có như vậy, các nàng thậm chí còn không để ý tới lời của hắn, tiếp tục làm công việc của mình.

Việc này khiến trong lòng Tiêu Hạo Nhiên nổi lên cơn giận giữ không tên, hôm nay là ngày đánh dấu sự thất bại của hắn, bây giờ sáu nữ nhân trước mặt hắn lại không trả lời.

Cơn say khiến đầu óc không thể tỉnh táo, Tiêu Hạo Nhiên nổi giận khó khăn chống cơ thể nặng trĩu của mình dậy, lảo đảo đi về phía sáu nữ nhân.

Sáu nữ nhân thấy Tiêu Hạo Nhiên tiến đến vẫn không quan tâm tới hắn, khiến hắn càng nổi giận hơn.

Điều này càng khiến Tiêu Hạo Nhiên giận giữ hơn, đường đường là thiếu chủ Thần Đao môn trong trí nhớ của hắn còn chưa có ai dám không để ý tới hắn như vậy.

Hắn giận giữ chửi bậy liên tục, nhưng khi hắn chỉ còn cách sáu người vài mét hai chân đã dừng lại, đôi mắt mở to, trong con mắt tràn ngập sợ hãi.

Hắn nấc lên một tiếng, như đang nói cho sáu nữ nhân phía trước hắn không còn say nữa, hắn đã xuất hiện trước mặt các nàng.

Tuy trời rất tối, nhưng ở khoảng vài mét với một người luyện võ như Tiêu Hạo Nhiên hắn đã có thể thấy rõ sáu thân ảnh phía trước.

Vì thế hắn mới thật sự khiếp sợ, bởi vì sáu thân ảnh kia chính là các chủ Ngọc Kiếm các Diễm Kiếm tiên tử cùng các trưởng lão.

Nhưng điều hắn sợ hãi ở đây chính là các nàng không mảnh vải che thân, trên người còn đeo đầy những dâm cụ, Tiêu Hạo Nhiên không phải trai tân hắn chỉ cần nhìn đều có thể nhận ra cả sáu nàng đã bị dạy dỗ qua.

Đúng vậy toàn bộ cao tầng Ngọc Kiếm các đều đã bị người dạy dỗ, hơn nữa dạy dỗ rất triệt để khiến các nàng hoàn toàn phục tùng dưới dâm uy của kẻ kia, nếu không các nàng cũng không thể trần truồng đeo một đống dâm cụ lên người chạy ra dã ngoại chỉ để phục vụ một con chó.

Không sai, các nàng đang phục vụ một con chó, chính là con chó chiều này xuất hiện ở kiếm các, người thì chui vào háng dùng miệng nhỏ của mình mút lấy mút để con cặc kia, người thì dùng lưỡi nhỏ của mình liếm láp lỗ đít cho con chó, người thì dâng lên cặp vú của mình trở thành bình sữa cho con chó, thậm chí tứ chi của nó cũng được hai nàng khác dùng cơ thể nóng bỏng của mình chăm sóc.

Tiêu Hạo Nhiên nuốt một ngụm nước miếng, tuy cảm giác quay cuồng vẫn còn trong người nhưng điều hiện tại hắn quan tâm hơn chính là tính mạng của mình.

Không sai chính là tính mạng của hắn, đường đường là cao tầng Ngọc Kiếm các lại bị người dạy dỗ thành nô lệ tình dục, hơn nữa còn bị hắn phát hiện.

Nếu là Tiêu Hạo Nhiên hắn chắc chắn sẽ giết người diệt khẩu, dù sao uy nghiêm của Ngọc Kiếm các không thể vứt đi.

Đột nhiên hắn nghĩ tới một chuyện, nếu cả sáu nàng đã bị dạy dỗ như vậy, không lẽ Nhược Tuyết cùng…

Hắn thấy khả năng này rất cao, không lý do nào sáu nàng bị dạy dỗ mà Nhược Tuyết lại thoát được.

Rốt cuộc là ai mới làm được chuyện này, không lẽ là Lý Thần Phong?

Không đúng! Nếu Lý Thần Phong có bản lĩnh như vậy cũng không cần tổ chức lễ thành hôn này, việc đó cũng không có bao nhiêu lợi ích cho hắn.

Tội nghiệp Lý Thần Phong có lẽ bây giờ hắn đang vui tươi hớn hở vì đã lấy được giai nhân nào biết giai nhân đã bị người chơi qua, hơn nữa còn chơi rất triệt để.

Bất quá Tiêu Hạo Nhiên cũng không chìm trong suy nghĩ này quá lâu, bởi vì Tuyết Mãi tiên tử không biết từ lúc nào đã xuất hiện sau lưng một bàn tay đánh lên ót hắn.

Tiêu Hạo Nhiên cảm giác thế giới lại sụp đỏ một lần nữa, cả người hắn đổ sập xuống đất bất tỉnh.

“Thật mất hứng.”

Diễm Kiếm vốn đang dùng cặp vú cùng háng của mình kẹp lấy hai chân chó ngao thấy vậy buồn bực nói lên, trong khi các nàng khác lại không nỡ rời đi cương vị của mình.

Nhưng rất nhanh đêm tối đã trở lại, đại trạch Lý gia vẫn sáng đèn xuyên đêm, dường như tối nay không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm, Lý Thần Phong thức giấc.

Hắn vươn vai ngáp một hơi dài ngồi dậy, Lý Thần Phong ngoảnh đầu nhìn sang bên cạnh mình, nơi đó một Nhược Tuyết tiên tử đang ngủ, đôi mắt nàng nhắm chặt, hơi thở đều đặn.

Lý Thần Phong đột nhiên nhớ ra điều gì đó, hắn vén chăn trên người mình lên nơi đó có một tấm vải lụa màu trắng, nhưng màu trắng trên vải lụa giờ đây đã bị nhiễm đỏ bởi vết máu.

Nhìn thấy vết máu Lý Thần Phong trong lòng muốn cười lớn, nhưng hắn vẫn cố giữ cho miệng của mình không cười phá lên.

Hắn quay sang đặt tay lên đôi vai trần của nàng lay động vài cái.

“Thân ái! Phải dậy rồi.”

Giọng Lý Thần Phong rất dịu dàng, rất nhẹ nhàng cố gắng không khiến Nhược Tuyết giật mình.

Nhược Tuyết cũng phối hợp mở mắt ra, nàng dụi mắt nhìn Lý Thần Phong, giọng nở nụ cười dịu dàng lên tiếng chào Lý Thần Phong.

“Phu quân, buổi sáng tốt.”

“Nhanh sắp tới giờ vấn an cha mẹ rồi.”

Lý Thần Phong lên tiếng nhắc nhở, sau đó hắn liền rời giường.

Truyền thống ở thế giới này vợ chồng mới cười buổi sáng đầu tiên phải đi với an cha mẹ chồng, chỉ có như vậy lễ thành hôn mới được tính hoàn thành, nữ nhân mới được xem là thành viên của gia đình.

Cả hai người sắp xếp một lúc sau đó liên rời đi phòng tân hôn. Ngay sau khi cả hai rời đi phòng tân hôn một hầu nữ tiến vào, nàng tới cạnh giường tân hôn của hai người cầm lấy tấm lụa trắng dính máu kia nhanh chóng rời đi.

Hai vợ chồng đi khá chậm khi tới nơi hai lão nhân gia đã chờ sẵn ở đại sảnh, trên tay mẹ Lý Thần Phong còn cầm lấy tấm lụa trắng nhiễm máu.

Lý Thần Phong thấy tấm lụa trắng trong ánh mắt lóe lên, khóe miệng nhếch lên một chút, hiển nhiên trong lòng hắn đang rất tự hào.

Nhược Tuyết cũng nhìn thấy tấm lụa, nhưng nàng bình tĩnh hơn rất nhiều, khóe miệng cũng nhếch lên không biết đang suy nghĩ điều gì.

Hai người đi tới phía trước cúi người hành lễ với hai lão nhân gia, sau đó Nhược Tuyết nhận lấy chén trà từ hầu gái bên cạnh, nàng đi tới trước mặt hai lão nhân gia quỳ hai chân xuống dâng trà cho hai người.

Mẫu thân Lý Thần Phong giao tấm lụa cho hầu gái bên cạnh nở nụ cười vui vẻ nhận lấy chén trà từ con dâu, uống một ngụm.

Cái này cũng coi như cả hai người đã thừa nhận Nhược Tuyết là con dâu bọn họ.

Hai người sau đó mất một ngày đi bái phỏng anh em họ hàng cùng với một vài người quen, tới ngày thứ hai hai người mới trở về Ngọc Kiếm các.

Lý Thần Phong cũng phải tiến hành một vài lễ tiết với Diễm Kiếm tiên tử sau đó mới được tính là con rể Ngọc Kiếm các.

Lễ thành hôn của Nhược Tuyết tiên tử là hồn lễ lớn nhất thiên hạ trong vòng mười năm qua, dư âm của hôn lễ này kéo dài tới một năm, trong vòng một năm đâu đâu cũng có người nói về lễ thành hôn này.

Ba tháng sau tin tức Nhược Tuyết tiên tử mang thai truyền ra, cả giang hồ dậy sóng vì tin tức này, người người đều ghen ghét với Lý Thần Phong vì có được mỹ nhân, bây giờ lại càng ghen ghét hơn bởi vì hắn khiến nữ thần của bọn họ sưng bụng.


============================================================
Chapter 20
============================================================

“Này Tiêu Hạo Nhiên.”

Một âm thanh vang lên bên tai đánh thức Tiêu Hạo Nhiên từ trong suy nghĩ đi ra, hắn giật mình nhìn về phía người bên cạnh, trong đôi mắt còn có chút ngơ ngác.

“Ngươi gọi ta?”

Vũ Trúc Hoa nhìn về phía Tiêu Hao Nhiên ánh mắt không che dấu thăm dò nói.

“Ngươi rốt cuộc là bị sao vậy? Từ khi hôn lễ của Nhược Tuyết kết thúc ngươi luôn như vậy, nhiều khi mất tập trung, không thèm để ý mọi thứ xung quanh. Bây giờ nghe tin Nhược Tuyết mang thai biểu hiện của ngươi lại càng nặng nề hơn.”

Vũ Trúc Hoa không thể không hỏi. Sau hôn lễ của Nhược Tuyết hai người đã kết bạn cùng nhau xông pha giang hồ.

Nhưng sau đó Vũ Trúc Hoa phát hiện bạn đồng hành của hắn có vấn đề rất lạ, tên này thường thường lại xuất thần không để ý tới mọi chuyện xung quanh.

Xông pha giang hồ cũng không phải chuyện đơn giản, cho dù hai người họ là thiếu chủ của hai môn phái hàng đầu liền có thể không sợ trời không sợ đất, chưa nói tới việc cả hai môn phái đều có kẻ thù, viếng đám nhân sĩ giang hồ cũng là một đám liều mạng, nếu không cẩn thận bọn hắn sẽ vạn kiếp bất phục.

Vậy mà tên khốn bên cạnh hắn đây lạ thường xuyên xuất thần không cảnh giác xung quanh khiến cả hai nhiều lúc rơi vào nguy hiểm. Nếu không phải bọn họ võ công cũng không tệ không biết bây giờ đã chôn xác ở chỗ nào.

Tiêu Hạo Nhiên bị bạn đồng hành trách mắng cũng không phát tác, hắn chỉ nhẹ giọng nói.

“Xin lỗi! Là lỗi của ta.”

Nhưng lời xin lỗi của hắn lần này xem ra không tác dụng, Vũ Trúc Hoa đã không nhịn được nữa bắt đầu phát tác.

“Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi! Ngươi đã xin lỗi bao nhiêu lần rồi. Ngươi có biết vì ngươi ta đã suýt chết bao nhiêu lần.”

Không thể trách Vũ Trúc Hoa được, bởi vì lễ cưới của Nhược Tuyết đã khiến tinh thần của hắn bị đè nén, cộng thêm thời gian qua suýt chết đã khiến tinh thần của hắn rất nóng nảy, cuối cùng biểu hiện của Tiêu Hạo Nhiên đã nhen nhóm đống lửa trong lòng.

Vũ Trúc Hoa bây giờ cần chính là phát tiết, phát tiết mọi thứ ra nếu không tinh thần hắn sợ rằng sẽ hỏng mất.

Tiêu Hao Nhiên cũng biết lỗi từ phía mình, đành im lặng chờ đợi Vũ Trúc Hoa phát tiết.

Cũng không mất nhiều thời gian Vũ Trúc Hoa cũng dừng lại, hắn thở hổn hển nhìn đồng bạn phía trước, không thể nói gì hơn.

Cuối cùng hắn thở dài một hơi, nói.

“Thôi! Chung ta tách ra từ bây giờ, ngươi đi đường ngươi, ta đi đường ta. Thật sự ta rất sợ chết.”

Vũ Trúc Hoa cũng không để Tiêu Hạo Nhiên kịp trả lời, xoay người rời đi.

Tiêu Hạo Nhiên muốn nói gì đó nhưng cuối cùng lại không mở miệng, hắn thật sự không cách nào mở miệng.

Tiêu Hạo Nhiên biết mình đang gặp vấn đề, kể từ đêm hôm đó những hình ảnh kia cứ liên tục hiện ra trong đầu óc hắn, cho dù Tiêu Hạo Nhiên đã tự nhủ với mình không thể nhớ tới.

Nhưng ai cũng biết chuyện càng cấm, thì người càng làm, hắn không thể điều khiển suy nghĩ của mình trong chuyện này, rất nhiều câu hỏi liên tục xuất hiện trong đầu hắn.

Tại sao đêm đó hắn không chết?

Ai là người đã khiến các nàng như vậy?

Tại sao Nhược Tuyết lại kết hôn với Lý Thần Phong?


Đặc biệt là khi tin tức Nhược Tuyết mang thai truyền vào tai, một câu hỏi nữa lại xuất hiện trong đầu hắn. Đứa trẻ trong bụng nàng là con của ai?

Những suy nghĩ này liên tục xuất hiện trong đầu liên tục, hành hạ Tiêu Hạo Nhiên trong suốt nhiều tháng qua, hắn luôn bứt rứt trong lòng về chuyện này.

Hắn không cam tâm, hắn muốn biết là ai có thể làm ra chuyện như vậy, hắn muốn biết tại sao những vị tiên tử của Ngọc Kiếm các lại có thể trở thành như vậy, hắn muốn biết tất cả mọi thứ.

Tiêu Hạo Nhiên đã nhịn suốt hai tháng qua, nhưng hắn biết mình không thể nhịn được nữa, nếu không thể làm rõ những câu hỏi trong đầu này Tiêu Hạo Nhiên sợ mình sẽ không thể quay trở lại cuộc sống bình thường được nữa.

Không mất quá nhiều thời gian Tiêu Hạo Nhiên đã đưa ra quyết định, hắn quay lưng rời đi hướng về phía Ngọc Kiếm các.


============================================================
Chapter 21
============================================================

Thời gian trôi qua rất nhanh, thoáng chốc đã qua mười năm, trong thời gian này thiên hạ rất thái bình, không có cuộc chiến nào diễn ra, không có sự kiện nào đặc biệt gây chấn động thiên hạ.

Thái hậu Tần thị vẫn tiếp tục thống trị đế quốc, Ninh vương phi vẫn tiếp tục là người hỗ trợ thái hậu, hoàng đế vẫn chỉ là hoàng đế bù nhìn.

Không! Thực ra vẫn có một số thay đổi, thay đổi lớn nhất chính là đại nguyên soái Hoàng Nguyệt Ánh chính thức ủng hộ thái hậu, điều này khiến Khang vương càng ngày càng bị chèn ép, quyền lực của Khang vương đã suy yếu rất nhiều.

Trong mười năm qua giang hồ cũng không có nhiều biến hóa, một vài tin tức duy nhất chính là con trai của Nhược Tuyết tiên tử ra đời tên Lý Thiên Hùng.

Nghe nói đây là cái tên cao tầng của Ngọc Kiếm các lựa chọn, Lý Thần Phong có muốn hay không cũng không dám can thiệp.

Một vài tin tức nữa chính là thiếu chủ Vũ đế thành Vũ Trúc Hoa thành gia, đối tượng của hắn cũng là con gái của một môn phái nổi tiếng giang hồ.

Nhưng điều khiến người quan tâm nhiều hơn chính là thiếu chủ Thần Đao môn, Tiêu Hạo Nhiên mất tích, suốt mười năm qua không ai thấy hắn xuất hiện trên giang hồ, Thần Đao môn cũng tìm kiếm nhiều năm nhưng cũng không ai từng thấy hắn.

Những tin tức cuối cùng của Tiêu Hạo Nhiên chính là từ Vũ Trúc Hoa, việc này khiến quan hệ của hai môn phái xấu đi rất nhiều.

Cũng phải thôi, con trai ngươi mất tích, người đồng hành cùng con trai ngươi lại đang sống yên ổn thành gia lập thất, ngươi không nghi ngờ mới lạ.

Ngọc Kiếm các mười năm qua cũng không có chuyện gì quá đặc biệt, có chăng môn phái này xuất hiện một thành viên mới khiến tất cả mọi người phải đau đầu.

Lý Thần Phong đứng trên sân tập của một tòa đại viện.

Đây là nơi hắn cùng thê tử Nhược Tuyết tiên tử chuyển vào ở Ngọc Kiếm các.

Tòa đại viện này nằm ngay dưới chân Ngọc Kiếm Phong, giữ một vị trí rất quan trọng của Ngọc Kiếm các.

Người có thể ở trong tòa đại viện này đều là những người từng giữ vị trí quan trọng trong Ngọc Kiếm các.

Nhưng điều đó cũng không làm Lý Thần Phong hài lòng, hắn vốn cho rằng sau khi kết hôn với Nhược Tuyết hắn có thể chuyện vào Ngọc Kiếm phong ở, hoặc ít nhất cũng có thể tự do ra vào.

Bất quá hắn quá tự tin vào mình, ngoại trừ có thêm một chút quyền lực cùng tiếng nói với các đệ tử trong Ngọc Kiếm các hắn hoàn toàn không thể tiến thêm một bước.

Ngọc Kiếm Phong vẫn đóng chặt với hắn, các vị tiên tử cũng không dễ dàng sa lưới như hắn suy nghĩ.

Suốt mười năm qua hắn vẫn dậm chân tại chỗ không thể tiến thêm một bước.

“Ba ba…”

Tiếng trẻ con vang lên kéo Lý Thần Phong từ trong suy tư ra, hắn quay người lại nhìn về phía cửa ra vào.

Nơi đó một cậu nhóc trên dưới mười tuổi, trên tay cầm một thanh kiếm gỗ khuôn mặt đáng yêu đang nở nụ cười chạy về phía hắn.

Nhìn thấy cậu nhóc đôi mắt Lý Thần Phong hiện lên sự ghen ghét không hề che dấu, nhưng ngay sau đó sắc mặt hắn ngay lập tức thay đổi nở nụ cười rất tươi đi tới cúi người ôm cậu bé lên.

Môi hắn thơm vào má cậu bé thể hiện tình yêu dường như ánh mắt ghen ghét vừa rồi chưa hề xuất hiện.

Sau đó hắn lại đưa ánh mắt về phía sau cậu bé, nụ cười càng trở nên ấm áp.

“Ngươi về rồi.”

Nơi ánh mắt Lý Thần Phong nhìn tới Nhược Tuyết đang đứng ở đấy, nàng cũng nở nụ cười trả lời Lý Thần Phong.

“Ân! Về rồi.”

Dù cười nhưng trên khuôn mặt của nàng cũng rất cứng nhắc không biểu hiện bao nhiêu cảm xúc. Lý Thần Phong cũng quá quen với chuyện này hắn quay sang nhìn về phía cậu nhóc trong lòng.

“Sao? Hôm nay bà ngoại dạy ngươi cái gì.”

Cậu nhóc trong lòng Lý Thần Phong không ai khác chính là con trai của hắn với Nhược Tuyết, Lý Thiên Hùng.

Lý Thiên Hùng năm nay tính ra cũng đã mười tuổi, khuôn mặt cũng đã có sự sắc nét nói lên nhan sắc tương lai của hắn có thể khiến con tim thiếu nữ trong thiên hạ tan nát.

“Hôm nay bà ngoại dạy ta bích vân kiếm. Ta còn được Hồng Thiên bà ngoại khen là thiên tài đấy.”

Lý Thiên Hùng an vị trong lòng Lý Thần Phong, nhưng trên tay hắn thanh kiếm gỗ liên tục bị vung qua vung lại như đang biểu diễn, khuôn mặt hất lên đầy tự hào.

Lý Thần Phong nghe vậy cười lớn sờ đâu hắn khen ngợi liên tục.

Đối với Lý Thần Phong trong lòng hắn rất mâu thuẫn vì đứa con trai này.

Một mặt hắn rất vui vẻ vì nó có thể tự do ra vào Ngọc Kiếm Phong, còn được xem là một thiên tài luyện võ, một mặt khác chính vì nó có thể tự do ra vào Ngọc Kiếm Phong khiến trong lòng hắn nổi lên cảm giác ghen ghét.

Dựa vào cái gì, rốt cuộc dựa vào cái gì một thằng bé mười tuổi có thể tự do ra vào Ngọc Kiếm Phong mà hắn lại không thể. Dựa vào thắng bé là con của Nhược Tuyết ư? Hắn chính là chồng của Nhược Tuyết đấy, hắn cũng là một thiên tài luyện võ đấy.

Tại sao thằng bé có thể ra vào Ngọc Kiếm Phong mà hắn lại không thể.

Cảm xúc ghen ghét tràn ngập trong suy nghĩ của Lý Thần Phong, nhưng trên mặt hắn vẫn nở nụ cười đầy yêu thương ít nhất là trước mặt Nhược Tuyết.


Trời đã vào đêm, mọi người cũng đều đã nghỉ ngơi.

Ngô Thiên Hùng cũng vậy, sau một ngày tập luyện vất vả cậu cũng đã mệt, hôm nay thậm chí không cần mẫu thân kể chuyện xưa cậu cũng dễ dàng chìm vào giấc ngủ.

Nhưng là một đứa trẻ mới mười tuổi cơ thể cho dù có tập luyện chăm chỉ tới đâu vẫn có những phản ứng của một cơ thể mới lớn đó chính là buồn đái.

Không sai Ngô Thiên Hùng bị cơn mót tiểu đánh thức, cậu dùng tay dụi dụi đôi mắt buồn ngủ của mình, lần mò trong bóng tối đi về phía cửa.

Hầu hết các tòa đại viện đều không có nhà vệ sinh, thông thường khi mọi người có nhu cầu đi vệ sinh họ sẽ đi vào một cái bô, sau đó người hầu sẽ xử lý những việc còn lại.

Ở đây cũng như vậy, có một cái bô để sẵn ngoài cửa phòng của Thiên Hùng, nhưng không biết tại sao hôm nay cậu bé không thể tìm thấy cái bô đấy.

Dưới ánh trăng lờ mờ cậu nỗ lực tìm kiếm cái bô của mình trong vô vọng, trong khi bàng quang đang gửi tín hiệu báo động liên tục tới đầu óc cậu.

Lý Thiên Hùng cuối cùng cũng bỏ cuộc, cậu rón ra rón rén mò tới một bụi cỏ phía sau hậu viện, cởi đại quần của mình xuống lộ ra con cặc mười lăm cm vượt trội hoàn toàn so với những người cùng tuổi, từ bên trong lỗ tiểu một dòng nước chảy ra.

Lý Thiên Hùng thoải mái “ah” một tiếng biểu đạt tiếng lòng của mình lúc này.

“Soạt”

Đột nhiên một tiếng dội nước không biết từ đâu tới thu hút sự chú ý của cậu, Lý Thiên Hùng hướng ánh mắt của mình về phía nơi phát ra tiếng động.

Nơi đó gần phòng của cha mẹ cậu, ở bên cạnh là một căn phòng sáng đèn, ánh nến le lói từ bên trong chiếu ra hoàn toàn thu hút sự chú ý của cậu.

Lý Thiên Hùng rất tò mò, giờ này rồi ai vẫn còn thức.

Cậu len lén đi về phía căn phòng sáng đèn kia, bước chân của cậu rất nhẹ, gần như không phát ra chút tiếng động nào như đang làm điều khuất tất vậy.

Lý Thiên Hùng không biết tại sao mình phải lén lút như vậy, rõ ràng đây là nhà của cậu, không có lý do gì cậu phải lén lút, nhưng cậu vẫn làm như vậy. Có lẽ do không gian tối đen xung quanh, hoặc có lẽ là một bản năng nào đấy thúc dục cậu làm như vậy.

Rất nhanh Lý Thiên Hùng đã tới trước cửa căn phòng, nhưng cậu không đi vào, mà chỉ mở hé của chính đưa ánh mắt tràn ngập tò mò của mình nhìn vào trong.

Căn phòng được thắp sáng bởi những ngọn nến xung quanh, nhưng lại không có bất cứ ai bên trong.

Nhưng điều thu hút ánh mắt của Lý Thiên Hùng lại là một tấm bình phong lớn che đi một nửa phía sau căn phòng, tấm bình phong kia sẽ không có gì đặc biệt nếu một cơ thể người in bóng hình lên đó, hơn nữa từ phía sau còn vọng ra một tiếng hát du dương rất dễ nghe.

“Là mẫu thân.”

Lý Thiên Hùng nhân ra giọng này, đây chính là giọng của mẫu thân cậu, Lý Thiên Hùng đột nhiên tò mò mẫu thân làm gì vào đêm khuya như vậy?

Nhưng cậu lại sợ, bởi vì hiện tại cậu không ở trên giường ngủ, nếu mẫu thân biết chắc chắn sẽ mắng cậu.

Trong đầu Lý Thiên Hùng đột nhiên nhảy ra chủ ý, cậu nhẹ nhàng đóng cửa chính lại, sau đó vòng một vòng ra phía sau căn phòng.

Quả nhiên đúng như cậu đoán nơi này có cửa sổ, hơn nữa của sổ còn không thể che dấu được ánh sáng phát ra từ căn phòng.

Lý Thiên Hùng đưa tay, muốn đẩy cửa sổ ra tạo thành một khe hở để cậu có thể ném ánh mắt vào bên trong.

Rất nhẹ nhàng một khe hẹp được tạo ra, cậu ngay lập tức đưa ánh mắt vào bên trong mà không hề để ý rằng tại sao cửa sổ lại không đóng.

Rất nhanh toàn bộ khung cảnh bên trong đã được thu vào mắt cậu, một căn phòng tràn ngập ánh sáng, một bồn tắm lớn đặt ngay giữa căn phòng và thứ đáng chú ý nhất chính là mẫu thần của cậu Nhược Tuyết tiên tử, người đang trần truồng không một mảnh vải che thân đứng cạnh bồn tắm.

Toàn bộ sự chú ý của Lý Thiên Hùng đều hướng về mẫu thân.

Đôi mắt cậu như si như say ngắm nhìn cơ thể của mẫu thân.

Lý Thiên Hùng vẫn còn rất nhỏ, cậu cũng không có kiến thức về tình dục, cậu không hiểu tại sao đôi mắt cậu lại chú ý hướng về phía mẫu thân, có lẽ do mẫu thân là người duy nhất trong căn phòng, hoặc cũng có lẽ cậu thấy mẫu thân đẹp. Mặc dù cậu cũng không hiểu tại sao mình lại cảm thấy như vậy.

Lý Thiên Hùng rất chăm chú, ánh mắt cậu lướt qua từng nơi trên cơ thể mẫu thân, từ cặp vú tròn trịa với đầu ti đỏ hồng đã cứng lên, cho tới giữa hai chân lấp lóe của mẫu thân.

Nhưng trong đầu cậu đột nhiên hiện lên một dấu hỏi lớn, tại sao mẫu thân không có “chim”? Như vậy làm sao mẫu thân có thể đi đái?

Câu hỏi này liên tục hiện ra trong đầu cậu khiến ánh mắt của cậu càng tập trung hơn vào giữa hai háng mẫu thân hòng tìm cho được câu trả lời.

Đáng tiếc cậu không thể quan sát lâu hơn, bởi vì mẫu thân đã bước vào bồn tắm, nước hoàn toàn che đi nơi cậu muốn nhìn.

Nhưng điều đó vẫn không khiến Lý Thiên Hùng bỏ cuộc, cậu vẫn tiếp tục kiên trì quan sát dù sao phần cậu vẫn có thể nhìn thấy phần phía trên của mẫu thân.

Bất quá một cảm giác khó chịu từ dưới háng truyền tới khiến Lý Thiên Hùng phải thu hồi ánh mắt của mình, cậu cúi đầu nhìn xuống nơi háng của mình, ở đó quần áo của cậu đã phồng lên như một khối u vậy.

Lý Thiên Hùng thấy chim của mình sưng lên đau đớn rất khó chịu, cậu không nhịn được với tay vào trong đũng quần, một cảm giác ấm nóng truyền lên bàn tay, cậu hoàn toàn có thể cảm nhận được chim của mình đã trở nên cứng rắn.

Cậu cảm thấy sợ hãi, cậu không hiểu tại sao chim của mình lại sưng lên như vậy, cậu nghe nói dưới núi có rất nhiều người bị bệnh phải cắt chân cắt tay.

Cậu thấy sợ, cậu sợ mình cũng bị bệnh, sợ chim của mình phải bị cắt đi, như vậy sau này sẽ không đi tiểu được nữa. Nghĩ tới đó thôi da đầu cậu không tự chủ được lại run lên.

Sợ hãi khiến Lý Thiên Hùng muốn tìm cách để chim của mình xẹp xuống, bàn tay cậu dùng sức liên tục bóp nắn chim của mình, cố gắng bằng mọi cách có để chim mình xẹp xuống.

Một đứa trẻ còn chưa biết gì về người khác giới làm sao có thể hoạt động đúng cách, bị dùng sức dằng xé khiến chim của cầu truyền tới cảm giác đau đớn, hơi thở của cậu cũng trở nên gập hơn.

Lý Thiên Hùng đã không còn để ý tới mẫu thân ở trong phòng, tất cả những gì cậu muốn bây giờ là để cái thứ trong đũng quần này xẹp xuống.

Nhưng Lý Thiên Hùng không chú ý không có nghĩa người khác không chú ý, trong lúc cậu vẫn đang tìm cách để chim của mình xẹp xuống thì cửa sổ đột nhiên mở toang khiên cậu giật mình nhìn lại.

Cậu nhìn thấy mẫu thần của mình Nhược Tuyệt tiên tử đang trần truồng nửa người trên, cặp vú tròn trịa lộ ra trước mắt cậu.

Ánh mắt mẫu thân nhìn về phía Thiện Hùng rất kỳ lạ, cậu không hiểu cảm giác kỳ lạ này đến từ đâu nhưng Thiên Hùng vẫn nhận ra điều đó.

Chỉ có điều Thiên Hùng vẫn thấy sợ, bản năng khiến cậu che dùng hết tay chân cố gắng che đi con chim đang cương cứng trong đũng quần, đôi mắt né tránh mẫu thân, lắp bắp không biết nói gì.

“Mẫu… mẫu thân.”

Nhưng cách che đậy trúc trắc này của cậu làm sao có thể qua mắt được Nhược Tuyết, đặc biệt biểu cảm tìm cách né tránh của cậu trong mắt người lớn là quá rõ ràng.

Nhược Tuyết nhìn con trai đứng bên ngoài, trong đôi mắt toát ra ánh sáng kỳ lạ, đặc biệt là khi mắt nàng quét qua nới háng Thiên Hùng, thấy con trai có vẻ sợ hãi, nàng đột nhiên tò mò.

“Hùng nhi, sao ngươi lại ở đây?”

“Không… không có gì, là hài nhi thất lễ xin mẫu thân thứ tội.”

Thiên Hùng lắp bắp trả lời, sau đó cậu định quay người rời đi.

“Đứng lại.”

Nhưng mọi chuyện không như ý muốn, mẫu thân của cậu không để cậu làm việc đó, cả người cậu cứng lại không biết phải làm sao.

“Quay người lại đây.”

Nhược Tuyết hằng giọng, trong âm thanh ẩn chứa sự uy nghiêm ra lệnh cho con trai.

Nhưng Thiên Hùng lại vẫn cứ đứng ngây ra đấy không dám quay lại.

Nhược Tuyết thấy con trai không nghe lời mình, giọng càng trầm xuống bên trong còn ẩn ý đe dọa nói.

“Làm sao, lớn rồi không nghe lời mẫu thân.”

Thiên Hùng thật sự sợ hãi, không phải sợ hãi mẫu thân. Mẫu thân rất thương cậu, điều Thiên Hùng sợ là mẫu thân vì bệnh của cậu mà quyết định cắt đi chim của cậu.

Thiên Hùng không biết chuyện gì xảy ra sau đó, nhưng bản năng nói cho cậu biết chuyện này rất đáng sợ. Nhưng cậu cũng không dám cãi lời mẫu thân, cậu không muốn làm mẫu thân buồn.

Sau một lúc đấu tranh với nội tâm Thiên Hùng vẫn quyết định quay lại, đầu cậu cúi thấp, hai chân chà xát vào nhau hiển nhiên cậu đang sợ.

Ánh mắt Nhược Tuyết ngay lập tức bị thu hút bởi u cục giữa háng con trai, khóe miệng nàng nhếch lên một chút, hỏi.

“Tại sao lại muốn chạy?”

“Cái… cái… cái… này…”

“Trả lời đàng hoàng, ngươi sợ cái gì, mẫu thân cũng không làm gì ngươi.”

Nhược Tuyết thấy con trai lắp bắp sợ hãi, nàng cũng có chút tức giận, nàng thật sự đáng sợ đến thế sao?

Lời của Nhược Tuyết lại khiến Thiên Hùng hoảng sợ hơn, cậu ngước nhìn mẫu thân sau đó lại nhanh chóng cúi xuống, trong miệng vẫn không nhịn được run rẩy nói.

“Mẫu… mẫu thân… ta… ta sợ… sợ bị cắt mất…”

Lời của Thiên Hùng khiến ấn đường Nhược Tuyết nhíu lại “cắt mất” là ý gì?

“Cắt mất! Ai cắt của ngươi, cắt cái gì.”

Nhược Tuyết thật sự không hiểu được ý của con trai, nàng chỉ có thể tiếp tục kiên trì hỏi.

Thấy mẫu thân giọng dịu xuống, Thiên Hùng cũng đỡ sợ hãi hơn, cậu chỉ chỉ đũng quần của mình nói.

“Là… là cái này, ta sợ cái này bị cắt mất.”

Thấy con trai chỉ vào đũng quần Nhược Tuyết lại càng mộng bức, ý gì đây không lẽ nó sợ nàng cắt đi thứ đó.

Lần này khuôn mặt Nhược Tuyết đã thật sự tối sầm lại.

“Ý ngươi là gì? Ai lại cắt thứ đó đi của ngươi?”

“Ta… ta nghe nói dưới núi có những… người… người bị bệnh phải cắt… cắt đi tay chân mới… mới bảo vệ được tính mạng.”

Lời của con trai khiến Nhược Tuyết sửng sốt trong chốc lát, sau đó nàng đột nhiên bất cười, cười rất vui vẻ.

Thiên Hùng thấy mẫu thân cười cũng ngẩng đầu lên nhìn nàng, nhưng trong ánh mắt lại tràn ngập khó hiểu.

Tại sao mẫu thân lại cười? Không lẽ mẫu thân vui vì mình bị bệnh sao? Không lẽ mẫu thân thực sự muốn cắt mất của mình sao?

Một loạt câu hỏi hiện ra trong đầu Thiên Hùng khiến trong lòng cậu rất bối rối. Nhưng còn chưa kịp để cầu hoàn hồn mẫu thân đa tiếp tục hỏi.

“Hùng nhị, ngươi nghĩ chuyện này là bệnh.”

Nhược Tuyết lúc này đã tựa người lên cửa sổ, bộ ngực trần của nàng áp lên thành cửa sổ khiến nó đỉnh ra như đang hướng về phía Thiên hùng, nàng nở nụ cười trêu chọc.

“Không lẽ, không phải bệnh?”

Thiên Hùng tuy mới mười tuổi nhưng cũng rất thông minh, cậu ngay lập tức hiểu ra được ẩn ý trong lời của mẫu thân, khuôn mặt mang theo vẻ mong chờ nhìn nàng.

Thấy con trai như vậy Nhược Tuyết lại càng cười vui hơn, nàng đưa ngón trỏ ra đẩy vào tràn con trai một cái nói.

“Đồ ngốc, ai bảo ngươi đây là bệnh.”

“Vậy là chim của ta không bị cắt đi?”

Thiên Hùng không dấu được niềm vui khi nghe mẫu thân nói vậy, cậu không hề do dự tiếp tục hỏi, thậm chí không biết lời của mình rất khiếm nhã.

Lần này Nhược Tuyết nở nụ cười đầy ý vị nói.

“Ai lại nỡ cắt đi. Nếu ngươi bị cắt ta đây phải làm sao.”

Nhận được câu trả lời khẳng định từ mẫu thân Thiên Hùng vui sướng không thôi, cậu đang định hô lên lại bị một bàn tay chặn lại, mẫu thân ánh mắt cảnh cáo nhìn cậu nói.

“Không được làm ôn, đã vào giờ đêm.”

Thiên Hùng ngay lập tức ngậm miệng lại, nhưng sau đó cậu lại nhìn về phía đũng quần mình rồi lại ngẩng đầu nhìn mẫu thân hỏi.

“Nhưng mẫu thân, chim của ta vẫn sưng lên, rất khó chịu, ta phải làm sao?”

Lần này Nhược Tuyết nụ cười càng tươi hơn, nàng vương tay vòng qua nách Thiên Hùng xách cậu vào bên trong nói.

“Để mẫu thân giúp người.”

Lý Thiên Hùng hai chân chạm đất, nghe mẫu thân nói vậy cậu cũng vui vẻ đồng ý, tuy biết đây không phải là bệnh nhưng cậu cũng muốn nhanh chóng giải đi cảm giác khó chịu bên dưới.

Nhược Tuyết cả người trần truồng đứng trước mặt con trai nàng thậm chí không thể hiện chút cảm giác xấu hổ nào, ngược lại mặt nàng càng lúc càng đỏ, hơi thở cũng gấp gáp hơn rất nhiều.

“Cởi quần ra!”

Nhược Tuyết ra lệnh cho con trai, giọng rất nhẹ nhàng không để lộ quá nhiều cảm xúc, nhưng hơi thở càng lúc càng gấp cộng với ánh mắt sáng ngời đầy mong chờ đã phản bội nàng.

Bất quá Lý Thiện Hùng lại không nhận ra thái độ của mẫu thân mình, cậu răm rắp nghe lời hai tay nhanh chóng gỡ dây quần ra.

Không còn dây quần cố định, quần của cậu dễ dàng tụt xuống hai gót chân để toàn bộ phần dưới của cơ thể cậu.

Lý Thiên Hùng ánh mắt mong chờ nhìn mẫu thân, sau đó lại nhìn xuống thứ đang cương cứng giữa háng mình cả người như bị chế trụ không biết phải làm sao.

Cậu cũng không xấu hổ vì mẫu thân nhìn thấy cơ thể mình, cũng không có quá nhiều cảm xúc khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẫu thần, dù sao trước kia mẫu thân cũng từng nhìn thấy cơ thể cậu bây giờ cậu nhìn lại cũng rất công bằng.

Chỉ có điều không hiểu sao mỗi lần ánh mắt cậu lướt qua cơ thể mẫu thân thằng em dưới háng cậu lại giật giật liên tục như đang gửi tín hiệu, dường như nguyên cớ nó thành ra như hôm này chính là do nhìn thấy cơ thể mẫu thân.

“Tốt lắm, đứng yên không được cử động.”

Nhược Tuyết nhìn thấy con cặc của con trai cả người nàng lại run lên, lỗ lồn dần có cảm giác ngứa ngáy, nàng chà xát hai chân cố làm với đi cảm giác ngứa ngáy trong lồn, sau đó quỳ hai chân xuống.

Vì chiều cao có hạn cho dù Nhược Tuyết đã quỳ xuống như con cặc kia cũng chỉ có thể chạm tới ngực nàng, đầu khấc của nó đã bắt đầu rỉ ra dịch nhờn.

Nhược Tuyết không hề do dự dùng hai bàn tay mềm mại của mình cầm lấy con cặc kia.

Cảm giác ấm nóng ngay lập tức truyền lên từng tấc trên làn da khiến nàng rất thỏa mãn.

Tuy thứ này vẫn chưa trở lại kích cỡ ban đầu của nó, nhưng như vậy cũng đủ rồi, đây là thứ nàng chờ đợi mười năm nay. Dù sao phục vụ một phân thân cũng không bằng phục vụ một chủ nhân chân chính.

Nàng âu yếm dùng bàn tay của mình từ từ triệt lên triệt xuống cậu bé kia, kỹ thuật của nàng đã đạt tới mức thượng thừa khiến cậu bé giật giật liên hồi.

Lý Thiên Hùng cũng cảm giác rất thoải mái, đây là lần đầu tiên câu có cảm giác kỳ lạ như vậy cậu không thể nhịn được theo bản năng vận động vòng eo của mình vài cái cố gắng đạt tới khoái cảm lớn hơn.

Bất quá rất nhanh một cảm giác buồn tiểu đã truyền tới thần kinh khiến cậu muốn rút anh bạn của mình ra, nhưng mẫu thân lại không để cậu như ý, nàng giữ chặt lấy đầu khấc của cậu không để nó rời đi bàn tay của mình.

“Ah… mẫu thân ta sắp tiểu, sắp tiểu rồi…”

Nỗ lực thất bại khiến Lý Thiên Hùng chịu thua, cậu chỉ có thể hướng về phía mẫu thân cầu xin.

Nhưng mẫu thân lại không để Lý Thiên Hùng như ý, nàng tiếp tục dùng đôi bàn tay điêu luyện của mình xoa bóp cho con cặc của cậu, nàng nhẹ giọng an ủi.

“Không sao, cứ tiểu đi, mẫu thân không để ý.”

Lý Thiên Hùng bị mẫu thân nói như vậy cùng với bàn tay vẫn không có dừng lại của nàng khiến cậu hoàn toàn đầu hàng.

“Tiểu, ta tiểu mất… ah… ah.”

Lý Thiên Hùng không thể giữ được nữa, đầu khấc mở ra một luồng dịch nhờn màu trắng phùn ra bắn thẳng lên ngực Nhược Tuyết.

Lý Thiên Hùng cảm giác toàn thân mệt rã rời ngã ngồi trên mặt đất thở hổn hển liên tục. Toàn bộ quá trình thậm chí còn chưa tới năm phút, cậu hoàn toàn thất thủ trước sự điêu luyện của mẫu thân, đương nhiên lúc này cậu không biết năm phút có nghĩa như thế nào.

Mà cũng phải thôi, một cơ thể non nớt chưa từng trải của một cậu bé mười tuổi làm sao có thể chịu đựng trước bàn tay điêu luyện của Nhược Tuyết, năm phút có lẽ đã là kỳ tích.

Nhược Tuyết nhìn đống dịch nhờn trên người mình, trong ánh mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, cổ họng còn liên tục hoạt động, nhưng nàng vẫn cố nhịn xuống đỡ con trai ngồi dậy nở nụ cười ân cần hỏi.

“Cảm giác thế nào? Có dễ chịu hơn không?”

Thiên Hùng thấy nụ cười ấm áp của mẫu thân, cậu cũng cười trả lời.

“Cảm tạ mẫu thân ta…”

Cậu còn chưa kịp nói hết câu, một cơn đau đầu đột nhiên ập tới, trong đầu cậu như hiện lên những hình ảnh kỳ lạ như ký ức của một người nào khác.

“Ah… mẫu thân… đầu… đầu ta đau quá, đầu ta đau quá ah…”

Thiên Hùng ôm đầu liên tục dãy dụa, nhưng cơn đau vẫn không ngừng mà càng tiếp tục tăng, cậu sợ hãi kêu lên cầu xin sự giúp đỡ của mẫu thân.

Trong suy nghĩ của cậu, mẫu thân hẳn sẽ có cách giúp cậu thoát khỏi cơn đau này, giống như cách mẫu thân giúp cậu thoát khỏi cơn khó chịu lúc nãy vậy.

Bất quá Thiên Hùng không được như ý bởi vì mẫu thân cậu lúc này không hề có biểu hiện lo lắng cho con trai mà trái lại là biểu hiện hưng phấn một cách kỳ lạ, hai tay nàng ôm lấy đầu cậu trên miệng nhẹ giọng an ủi.

“Không sao, không sao, rất nhanh sẽ không đau nữa, rất nhanh sẽ không đau nữa.”

Những lời trấn an đấy thì có bao nhiêu tác dụng chứ, đầu cậu vẫn đau như búa bổ, cậu vẫn không ngừng dãy dụa mong sao cơn đau này sẽ giảm bớt.

Lý Thiên Hùng thậm chí còn đang dãy dụa muốn thoát ra khỏi đôi tay của mẫu thân, nhưng đôi bàn tay Nhược Tuyết vẫn dính chặt lấy thái dương con trai không để nó rời đi, trong ánh mắt của nàng cũng đã thể hiện ra sự lo lắng.

Dù nàng biết chuyện này sẽ xảy ra nhưng đây cũng là lần đầu nàng tận mắt chứng kiến, lo lắng về điều không thể tránh khỏi.

Sau một lúc dãy dụa Lý Thiên Hùng cuối cùng cũng ngất đi trong đau đớn, hắn thật sự còn quá nhỏ không thể nào chịu được cơn đau như vậy.

Nhược Tuyết hai tay nhẹ nhàng đỡ đầu con trai, nàng muốn ôm hắn vào ngực muốn cho hắn một nơi ấm áp để nghỉ ngơi.

Nhưng khi nhìn thấy đống dịch nhờn trên cơ thể mình, nàng liền tự bỏ ý định.

Nhược Tuyết bế con trai theo kiểu bế công chúa, cố gắng không để dịch nhờn trên người dính lên hắn, nàng từ một bên cửa sổ nhảy ra hoàn toàn không quan tâm cơ thể không một mảnh vải của mình lộ ra bên ngoài.

Nhược Tuyết đặt con trai trở lại trên giường, nàng ngồi xuống một bên dùng bàn tay của mình lau đi mồ hôi lạnh trên trán con trai.

Nhưng khi Nhược Tuyết lướt xuống tới con cặc đang mềm nhũn dính không ít dịch nhờn kia cổ họng nàng lại động đậy, ánh mắt ấm áp của người mẹ đã biến mất hoàn toàn thay vào đó là một ánh mắt tràn đầy dục vọng.

Cuối cùng nàng không còn nhịn được nữa, đầu nàng từ từ cúi xuống đầu lưỡi nhỏ lè ra nhẹ nhàng chạm vào đống dịch nhờn dính trên con cặc kia.

Vị mặn quen thuộc tràn vào lưỡi nàng, đôi mắt Nhược Tuyết nhắm lại cảm nhận hương vị vừa quen thuộc vừa xa lạ này.

Quen thuộc là vì nàng vừa hưởng thụ hương vị này hôm qua, xa lạ bởi vì cảm giác hưng phấn này nàng đã mười năm không được trải qua.

Nàng đê mê với những gì đã thưởng thức, cơ thể nàng run rẩy liên tục như cho người thấy nó đang hưng phấn như thế nào, hai chân nàng kẹp chặt lại như cố gắng ngăn cho đống dâm thủy đang không ngừng tuôn ra đã thấm ướt tới bắp đùi kia.

Nhược Tuyết đã không còn quan tâm tới mọi thứ xung quanh, nàng đang hoàn toàn hành động theo bản năng, hành động theo những gì nàng được dạy dỗ nhiều năm qua.

Miệng nhỏ của nàng đã hoàn toàn bao bọc lại con cặc mềm nhũn của con trai, cảm giác ấm áp truyền tới từ trong miệng càng kích thích đầu lưỡi của nàng hoạt động nhiều hơn, nàng cố gắng mút lấy mút để như muốn hút cạn mọi thứ từ con trai.

Hai tay nàng đã đặt lên cặp vú trần của mình bắt đầu nắn bóp nó mặc cho phía trên đâng dính đầy một đống dịch nhờn, không chỉ như vậy hai tay của nàng còn di chuyển khắp toàn thân như muốn xoa toàn bộ đống dịch nhờn này lên cơ thể của mình.

“Kétttt”

Nhưng khi Nhược Tuyết đang đê mê trong cơn nứng tột độ, cửa phòng lại bị mở ra, từ bên ngoài một bóng người tiên vào đứng ngay sau lưng Nhược Tuyết.

Nàng cũng tỉnh lại từ trong cơn mê, giật mình ngoảnh đầu lại nhìn về phía bóng người kia.

Nhược Tuyết nhìn về phía sau, phản ứng của nàng rất nhanh trong mắt mang theo sự hoảng loạn.

Ánh mắt nàng chạm vào người phía sau, hai người trừng mắt nhìn nhau một lúc, cuối cùng Nhược Tuyết mới thở dài một hơi cơ thể căng thẳng cũng thả lỏng.

“Mẫu thân! Người không thể gõ cửa rồi mới vào sao, làm ta cứ nghĩ là Lý Thần Phong.”

Người tới chính là Diễm Kiếm tiên tử chứ không phải ai khác, nàng lúc này khoác trên mình một mảnh lụa mỏng miễn cưỡng che đi cơ thể quyến rũ của mình.

Dưới mảnh lụa mỏng đó còn thấy được những món đồ chơi tình dục đeo trên người nàng và cả tấm bài chứng minh thân phận nữa, trên miệng nàng vẫn còn dính không ít dịch nhờn chưa được làm sạch, hiển nhiên nàng tới đây khá vội vàng.

“Vừa rồi chúng ta đang phục vụ “chủ nhân” đột nhiên ngài có phản ứng rất lớn, dường như ngài rất đau đớn. Ta liền nghĩ tới nơi này.”

Diễm Kiếm không thể hiện hết ý tứ của mình, nhưng chỉ cần như vậy cũng đủ để Nhược Tuyết hiểu ra ý trong lời mẫu thần.

Nhược Tuyết dùng tay quẹt đi số dịch nhờn đang dính trên khóe miệng mình rồi lại cho lại vào miệng, sau đó nhìn về phía mẫu thân.

“Người nhìn cũng biết rồi.”

Diễm Kiếm nhíu mày nhìn con gái, sau đó lại nhìn Thiên Hùng đang nằm trên giường, nàng thở dài một hơi nói.

“Ngươi không làm theo kế hoạch.”

Căn phòng liền lập tức rơi vào yên lặng, toàn bộ căn phòng chỉ có thể nghe được tiếng tim đập cùng tiếng hít thở của ba người, một lúc lâu sau Nhược Tuyết mới miễn cưỡng cười nói.

“Chuyện này chỉ là vô tình, không đến nỗi nghiêm trọng như vậy chứ.”

Lời của nàng giống như đang cố chống chế cho hành động của bản thân mình, đặc biệt là khi ánh mắt nàng còn cố ý né tránh Diễm Kiếm.

Diễm Kiếm nhìn ra được con gái đang có tật giật mình, ấn đường nàng nhíu lại quan sát con gái một lúc lâu mới nói.

“Nhược Tuyết a Nhược Tuyết, mẫu thân không biết ngươi đang nghĩ gì, cũng không muốn biết chuyện đó. Mẫu thân chỉ mong ngươi không phạm sai lầm, ngươi phải biết chủ nhân là người thế nào, hành động lần này của ngươi đã nghiêm trọng vi phạm kế hoạch chủ nhân đề ra, ngươi chắc chắn sẽ phải chịu trừng phạt.”

Nàng dừng một lúc tiếp tục cảnh cáo.

“Chủ nhân không phải người bình thường! Ngươi cũng biết điều đó, ngươi cũng phải hiểu không thứ gì có thể ngăn cản chủ nhân quay lai, ngươi không được, ta cũng không được. Mẫu thân mong ngươi hãy ghi nhớ thân phận của mình, ghi nhớ những gì chúng ta đã thề, ghi nhớ những nỗ lực nhiều năm qua của mọi người.”

“Ta chưa bao giờ có ý định ngăn cản chủ nhân.”

Nhược Tuyết nghe mẫu thân nói vậy liên lên tiếng phản bác, bất quá Diễm Kiếm cùng không nghe lời của nàng.

“Được rồi, có ý định hay không không quan trọng. Mẫu thân chỉ hy vọng ngươi sẽ lựa chọn đúng đắn.”

Lần này Diễm Kiếm không để Nhược Tuyết tiếp tục giải thích, nàng trực tiếp quay người đi ra khỏi phòng biết mất trong đêm tối.

Nhược Tuyết nhìn cửa phòng đóng lại, sau đó nàng lại nhìn con trai đang nằm ngủ trên giường trong ánh mắt toát lên vẻ bi thương.

Nàng nhìn con trai đang ngủ say, bàn tay nhẹ nhàng đặt lên má hắn âu yếm không rời, trên đôi môi cũng nở một nụ cười ấm áp, tất cả những gì nàng thể hiện đều giống như một người mẹ, không còn một chút dục vọng nào toát ra trong hành động của nàng, khác hoàn toàn với hình tượng một dâm phụ chính hiệu mê say thưởng thức cặc con trai mình.

Nhược Tuyết làm sao không biết chuyện mình đang sẽ ảnh hưởng như thế nào.

Nàng chỉ muốn thử một chút, thử xem liệu con cách nào khác mà không cần phải hy sinh con trai mình hay không.

Nàng cũng không có ý định ngăn cản chủ nhân một lần nữa hiện thế ở nhân gian, rất nhiều người không cho phép điều đó, ngay cả trong thân tâm nàng cũng không cho phép mình hành động như vậy.

Nhưng Nhược Tuyết là một người mẹ, một người đã trải qua khoảng thời gian mang trong mình một sinh mệnh suốt hơn chín tháng, một người đã trải qua cơn đau thấu trời để đưa một sinh mệnh tới thế giới này.

Suốt thời gian đó nàng cảm nhận được liên hệ máu mủ chảy trong huyết mạch của sinh mệnh kia, suốt mười năm qua nàng đã nuôi dưỡng đứa bé như một người mẹ chân chính dành hết tình yêu thương cho con trai mình chứ không phải một bình chứa để chủ nhân của nàng trở lại thế gian.

Tâm trí Nhược Tuyết bây giờ đang bị dày xéo, nàng yêu chủ nhân của nàng, nhiều năm qua nàng luôn mong chờ một ngày chủ nhân thức giấc trở lại thế gian này, để nàng có thể sà vào lòng ngài làm nũng, để nàng có thể toàn tâm toàn ý phục vụ ngài.

Nhưng nàng cũng yêu con trai của nàng, đứa trẻ nàng mang nặng đẻ đau suốt hơn chín tháng, đứa trẻ mỗi đêm đều khóc khiến nàng phải thức giấc chăm sóc, đứa trẻ mỗi lần ngã đau hay ủy khuất đều tìm đến nàng kể khổ.

Nàng nhớ những lúc thằng bé dựa vào trong lòng mình khóc, lúc đó trái tim nàng cũng cảm thấy đau đớn không thôi, nàng nhớ những lúc thằng bé cười, những lúc thằng bé vui vẻ đều chạy đến khoe khoang với nàng, lúc đó nàng rất vui.

Nàng không biết tại sao mình vui, nàng chỉ biết mỗi khi con trai nở nụ cười trái tim của nàng lại trở nên vui vẻ.

Nhưng rồi nàng nghĩ tới ngày thằng bé biến mất trước mặt nàng, thay vào đó là một người khác hoàn toàn chiếm giữ lấy cơ thể thằng bé, nàng thật sự không chấp nhận được cho dù đó có là chủ nhân nàng chờ mong bấy lâu. Nàng không muốn hy sinh con trai của mình, nàng không muốn làm điều đó.

Nhược Tuyết thấy mình thật tham lam, muốn có tất cả nhưng lại không muốn mất đi điều gì, nhưng nàng không hối hận vì điều đó, nàng thật sự không muốn mất đi một ai cả.

Những giọt nước mắt của Nhược Tuyết bắt đầu rời, nàng khóc vì sự vô dụng của mình, nàng biết con trai sẽ xảy ra chuyện gì nhưng nàng lại vô lực ngăn cản. Hoặc có lẽ nàng không muốn ngăn cản, Nhược Tuyết không biết phải làm sao, tâm trí nàng liên tục bị dày xéo bởi hai cảm xúc khác nhau, cuối cùng nàng mới đưa ra quyết định hành động như ngay hôm nay.

Nhưng nàng lại hối hận rồi, nàng nhìn thấy con trai khổ sở đầy đau đớn, bề ngoài lúc đó Nhược Tuyết rất bình tĩnh, nhưng trong thân tâm nàng rất lo lắng, thậm chí là sợ hãi.

Sợ hãi liệu hành động của mình có sai lầm, sợ hãi liệu cả hai có biến mất trước mắt mình.

Đôi mắt Nhược Tuyết đã ướt đẫm. Những giọt nước mắt đã lăn trên má nàng, chúng thậm chí đã rơi trên mặt Thiên Hùng.

Nhìn khuôn mặt chìm sâu vào giấc ngủ của con trai, nàng khẽ lấy tay lau đi những giọt nước mắt rời trên mặt con trai, đôi môi nàng khẽ đặt lên trán cậu bé.

Dường như cảm nhận được sự ấm áp từ mẫu thân miệng cậu bé khẽ cười lên, đầu như theo bản năng nhích sát vào bàn tay mẫu thân mong muốn có được nhiều hơi ấm hơn.

Nhược Tuyết thấy vậy nụ cười trên môi càng đậm, nhưng đôi mắt vẫn đượm buồn không ngừng rơi lệ.

Nàng ghé vào tai con trai khẽ nói.

“Mong rằng ngày mai mẫu thân có thể gặp lại con.”

Sau đó nàng đứng dậy, không quan tâm cơ thể mình đang trần truồng mà trực tiếp đẩy cửa đi ra.

Tại sao Nhược Tuyết lại nói như vậy? Bởi vì nàng không biết con trai có thể tỉnh dậy hay không, tất cả những chuyện vừa qua đều do nàng hành động lúc bốc đồng không suy nghĩ tới hậu quả, nàng chỉ có thể cầu nguyện mọi chuyện không quá xấu.

Tội nghiệp Hùng, hắn ngàn tính vạn tính cũng không tính được kế hoạch của mình xuất hiện vấn đề lại nằm trong chính nội bộ, nằm trong chính bản lĩnh hắn luôn tự hào nhất.

Có lẽ hắn chưa bao giờ có con, hắn không hiểu được bản năng làm mẹ đã ngấm sâu vào trong máu của những người phụ nữ, nó đã tồn tại cùng với nhân loại kể từ khí bọn họ xuất hiện trên thế gian này.

Cho dù hắn có bản lĩnh tới đâu, cho dù hắn có từng là thiên đế, chó dù hắn đã từng chống lại cả thiên đạo hắn cũng không thể loại bỏ thứ này. Đó là thiên tính của mỗi người phụ nữ, thiên địa ban cho họ điều đó, không ai có quyền cướp đi điều đó từ trong tay bọn họ, thiên đạo không thể, Hùng cũng không thể.

Bất cứ kẻ nào muốn cướp đi điều đó đều sẽ phải trả một cái giá rất đắt. Ngay cả Hùng cũng vậy, cái giá hắn phải trả sẽ đi theo hắn suốt phần đời còn lại cho dù hắn có trở thành siêu thoát, bởi vì hắn đã phạm phải tội ác ngay cả thiên địa cũng không tha thứ.

Đó chính là nhân quả, đó chính là cái giá phải trả khi ngươi muốn cướp đi con của một người mẹ, thứ quý giá nhất trong cuộc đời họ.

Sáng hôm sau.

Thiên Hùng tỉnh dậy, khi cậu còn chưa kịp mở mắt ra cơn đau đầu đã ập tới khiến cả khuôn mặt cậu nhăn lại.

Bản năng khiến cậu đưa tay lên che lại thái dương của mình như đang cố gắng làm dịu cơn đau.

Lúc này một bàn tay ấm áp đặt lên trán, như đang cố gắng làm dịu đi cơn đau của cậu.

Không biết có phải bàn tay này sở hữu phép thuật hay không mà cơn đau bắt đầu dịu đi sau một lát.

Thiên Hùng thở dài một hơi như trút được gánh nặng, mắt cậu từ từ mở ra, một thân ảnh bao phủ bởi ánh sáng hiện ra trong mắt cậu ngay lập tực đã phải nhíu lại vì ánh sáng mặt trời đã chiếu thẳng vào mắt cậu.

Phải mất một lúc đôi mắt Thiên Hùng mới dần thích nghi với ánh sáng, lần này cậu đã thấy được thân ảnh bị che lấp bởi ánh sáng kia không ai khác chính là mẫu thân của cậu.

Nhìn mặt trời đã lên cao bên ngoài Thiên Hùng có chút xấu hổ.

“Chào… chào buổi sáng mẫu thân.”

Nhược Tuyết ngồi một bên giường thấy con trai tỉnh lại trong lòng mừng như điên.

Cả đêm qua nàng không tài nào chợp mắt được, ngay khi tới giờ nàng đã vội vàng thức dậy đi thẳng tới phòng con trai.

Bình thường Thiên Hùng sẽ thức dậy vào giờ mão một khắc, hắn sẽ luyện võ trong một canh giờ, sau đó sẽ ăn sáng và bắt đầu học tập.

Nhưng hôm nay con trai lại không thức dậy, khi nàng bước vào Thiên Hùng vẫn nằm trên giường không hề có chút dấu hiệu nào chó thấy thằng bé sẽ tỉnh lại, lúc đó trái tim nàng như đóng băng lại.

Nhược Tuyết lúc đó quả thật rất sợ, nàng sợ thằng bé sẽ không tỉnh lại, nàng sợ thằng bé cứ nằm như vậy cho tới hết cuộc đời, thời gian cứ từ từ trôi qua, mỗi khắc trôi qua như vậy tâm Nhược Tuyết càng lạnh xuống, trái tim nàng dường như cũng ngừng đập, đầu óc nàng đã nghĩ tới trường hợp xấu nhất.

Nhưng khi nàng bắt đầu lâm vào tuyệt vọng, ấn đường của con trai đột nhiên nhíu lại, sau đó bàn tay thằng bé hoạt động che đi đầu của mình như đang rất đau đớn.

Nhược Tuyết có thể cảm giác được lúc đó trái tim nàng đã đập trở lại, nàng không suy nghĩ gì mà vội vàng dùng bàn tay của mình che lên đầu con trai như muốn làm giảm đi nỗi đau của thằng bé.

Cho tới đôi mắt con trai mở ra chạm vào mắt nàng không hiểu sao nàng cảm giác lúc đó như có một ánh sáng ấm áp tràn vào tâm trí nàng sưởi ấm cho cơn lạnh giá nàng vừa trải qua.

Cảm giác đó thật khó tả, chỉ khi trải qua chuyện như vậy ngươi mới có thể hiểu được cảm giác của nàng lúc đó.

Nàng cũng không có ý định kể về chuyện này với ai, nàng sẽ dấu nó ở nơi sâu nhất của trái tim mình.

Thấy con trai khó xử nhìn mình, Nhược Tuyết không hiểu sao đột nhiên bật cười dùng ngón trỏ đẩy trán của hắn nói.

“Buổi sáng cái gì, đã tới giờ thìn ba khắc, ngươi còn nằm lỳ trên giường.”

Nghe vậy Thiên Hùng mới giật mình ngồi dậy, trên khuôn mặt có chút sợ hãi nói.

“Muôn… muộn như vậy rồi, phụ thân… phụ thân hắn… hắn…”

Trong lời nói của cậu không hề che dấu ý sợ hãi, phụ thận hắn là người rất nghiêm khắc, ngay cả thời gian thức giấc cũng được quy định rất rõ ràng, Thiên Hùng còn nhớ có lần hắn chỉ dậy muôn nửa khắc như đã bị phụ thân đánh một trận.

Nhược Tuyết thấy con trai sợ như vậy, bèn nhẹ giọng an ủi nói.

“Không sao, phụ thân ngươi hôm nay có việc phải đi sớm không để ý tới việc của ngươi đâu.”

Thiên Hùng nghe vậy thở dài một hơi, xem ra hôm nay không bị đánh.

Bất quá chưa kịp để cậu vui mừng mẫu thân đã ném cho cậu một quả tạ ngàn cân.

“Nhưng ngươi lại quên mất bà ngoại rồi sao, nàng có lẽ vẫn đang chờ ngươi đấy.”

Lần này Thiên Hùng cảm giác được một luồng khí lạnh bao phủ sống lưng cậu.

Thiên Hùng thật sự chưa bao giờ thấy bà ngoại tức giận, cũng chưa bao giờ bị bà ngoại dạy dỗ hay đánh đập, nhưng không vì thế mà cậu không sợ bà ngoài.

Ngược lại cậu càng sợ hãi bà ngoại hơn cả phụ thân, cậu từng thấy ánh mắt lạnh lẽo của bà ngoại nhìn về phía một người như thể tuyên bố sống chết của người đó, cậu từng nhìn thấy phụ thân sợ hãi quỳ trên đất đối mặt với bà ngoài.

Mỗi lần như vậy cậu đều cảm nhận được một luồng hàn khí phát ra từ người bà ngoại khiến người sợ hãi.

Nghĩ tới đây thôi cả người Thiên Hùng đã run lên, cậu vội vàng vén chăn xuống giường thậm chí còn không để ý phần dưới của mình đã trần truồng giữa thanh thiên bạch nhật.

Nhược Tuyết ở một bên cũng chú ý tới điều này, đôi mắt nàng lướt qua con cặc mềm nhũn đang treo lủng lẳng trên háng con trai, cổ họng liên tục động đậy nhưng rất nhanh nàng đã dời ánh mắt đi, chờ đợi con trai thu xếp xong.

Phải mất hơn một khắc Thiên Hùng mới hoàn thành vệ sinh buổi sáng, sau đó cậu không kịp chờ đợi chạy ra bên ngoài hướng về phía Ngọc Kiếm Phong.

Cậu đi rất vội thậm chí còn quên chào Nhược Tuyết, nhưng nàng cũng không tức giận. Thấy con trai hoạt bát như vậy khóe miệng nàng lại không nhịn được vểnh lên.


============================================================
Chapter 22
============================================================

Thiên Hùng rất vội, câu vội tới mức suốt quãng đường đều duy trì tốc độ rất nhanh không hề nghỉ ngơi.

Cho tới khi đứng trước Kiếm các cậu mới dừng lại, hai tay chống đầu gối thở hồng hộc liên tục, cậu cố gắng điều chỉnh hơi thở của mình bình ổn trở lại, sửa sang quần áo đã bị xộc xệch sau đó mới từ từ bước vào Kiếm các.

Quả nhiên trên chủ điện Kiếm các bà ngoại của cậu Diễm Kiếm tiên tử đã ngồi xếp bằng ở đó, đôi mắt nhắm lại như đang đả tỏa.

Thiên Hùng thấy vậy im lặng đứng một bên không dám ho he nửa lời, ngay cả hơi thở cũng nhẹ đi cho dù vừa rồi cậu đang thở rất gấp.

Không biết qua bao lâu Diễm Kiếm cuối cùng cũng phản ứng, nàng không động đậy chỉ nhẹ giọng nói.

“Ngươi tới muộn.”

Lời của nàng khiến Thiên Hùng đang suy tư giật mình tỉnh lại, cậu cúi đầu nói.

“Con thực lòng xin lỗi, có lẽ ngay hôm qua tập luyện quá mệt mỏi nên… nên con có hơi…”

Có lẽ do tuổi vẫn còn nhỏ nên Thiên Hùng cố gắng tìm lý do biện minh cho việc tới muộn của mình, hoặc có lẽ đây chính là bản tính của con người.

Cậu đâu có biết bà ngoại của cậu không hề quan tâm tới chuyện này, tất cả những gì bà ngoại cậu để ý là việc cậu tới muộn.

May mắn Diễm Kiếm cũng phần nào đoán ra lý do, nếu không nàng quả thực sẽ phát tác một lúc.

Nhưng nàng cũng không muốn để lộ ra, nàng cần duy trì uy nghiêm của mình trước mặt Thiên Hùng.

“Được rồi, không cần lý do. Hôm nay ngươi tới muôn hai canh giờ, ta phạt ngươi chạy hai vòng quanh tông môn trong một canh giờ. Nếu không hoàn thành vậy thì tiếp tục chạy tới tối.”

Mặt Thiên Hùng đen lại, cậu biết mình thế nào cũng bị phạt, nhưng hình phạt này cũng quá đáng sợ đi. Ngọc Kiếm các rất rộng, muốn cậu chạy hai vòng trong một canh giờ việc này thật sự quá khó.

Nhưng Thiên Hùng cũng không dám từ chối, cậu chỉ có thể im lặng hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Sau khi Thiên Hùng rời đi Kiếm các, Tuyết Mai, Hồng Thiên, cùng Thiên Băng tiên tử mới đi ra từ sau hậu viện.

Không nhầm rồi, các nàng là bò ra mới đúng, ở nơi này các nàng phải luôn nghi nhớ thân phận của mình, trên người các nàng phải luôn mang theo những công cụ chứng minh cho thân phận của các nàng.

Phía sau các nàng chính là chó ngao đang ngậm lấy dây cương nối với cổ các nàng.

Mười năm trôi qua chó ngao đã lớn hơn không ít, nó bây giờ đã hoàn toàn có thể chứa một người phụ nữ dưới bụng mà không cần các nàng phải co cơ thể lại như trước, hiển nhiên nó được chăm sóc rất tốt.

Diễm Kiếm thấy nó xuất hiện cũng rời khỏi chủ viện quỳ tứ chi tới trước mặt nó còn giả tiếng chó sủa vài cái.

Con chó ngao thấy vậy cũng liền bắt đầu công việc hàng ngày của mình.

Phải công nhận các nàng dấu rất giỏi, một người ngoài như Thiên Hùng hằng ngày đều tới đây nhưng đều không phát hiện ra vấn đề.

Có lẽ do Thiên Hùng là một đứa bé nên dễ dấu diếm, nếu đổi lại là một người trưởng thành việc này có lẽ đã bại lộ.

Một canh giờ sau. Một tiếng rên rỉ lớn đầy thỏa mãn phát ra từ Kiếm các, lúc này cả bốn nàng bao gồm Diễm Kiếm cả người đều trần truồng nằm sõng soài trên mặt đất, nơi đó còn dính đầy dâm dịch.

“Mau thu dọn đi, thằng bé sắp trở lại rồi.”

Diễm Kiếm lúc này cố nâng cơ thể rã rời của mình dậy, bắt đầu dọn dẹp xung quanh, những nàng khác cũng không ngoại lệ.

Thời điểm Thiên Hùng trở lại Kiếm các cũng trở về như lúc ban đầu, hơi thở của cậu lúc này đã vô cùng nặng nhọc, hai chân run rẩy không còn sức. Hiển nhiên cậu đã rất mệt mỏi.

Diễm Kiếm lúc này cũng đã ngồi trên chủ điện, nàng mặt lạnh nhìn về phía cháu mình, sau đó cầm rút từ trong tay áo ra một quyển sách ném về phía Thiên Hùng nói.

“Từ nay ngươi luyện công pháp trong sách này, nhớ không được tiết lộ nội dung bên trong với bất kỳ ai, cho dù là cha ngươi.”

Thiên Hùng nhận sách, liếc qua thấy tên trên cuốn sách “Thiên Công”, sau đó cúi đầu vâng dạ vài câu liền bị Diễm Kiếm đuổi ra ngoài.

“Ngươi chắc thằng bé phải học công pháp chứ, việc này cũng nằm ngoài kế hoạch.”

Thiên Băng xuất hiện sau lưng Diễm Kiếm trong mắt nàng mang theo sự nghi hoặc.

Diễm Kiếm không nhìn nàng chỉ thở dài một hơi trả lời.

“Không còn cách nào, chủ nhân nói qua phải tiến hành tu luyện công phát trong vòng mười ngày sau lần xuất tinh đầu tiên. Nếu không sẽ không thể tu luyện được nữa.”

“Cũng được. Nhưng ngươi phải quản lý tốt con gái ngươi, thằng bé không thể xảy ra quan hệ nam nữ trước khi tu luyện tới tầng ba.”

Thiên Băng cũng không cắn lấy chuyện này, nàng chỉ dặn dò Diễm Kiếm vài câu rồi trở về hậu viện, để lại Diễm Kiếm một mình trong Kiếm các rộng lớn.

Không ai biết Diễm Kiếm nghĩ gì, nhưng khuôn mắt nàng hiện lên vẻ u sầu khiến ta có thể đoán được phần nào tâm trạng của nàng lúc này.

Thiên Hùng mở mắt.

Cậu đang ngồi xếp bằng trước cửa kiếm các, đã hơn hai năm trôi qua kể từ ngày cậu bắt đầu tu luyện Thiên Công.

Mười hai tuổi cơ thể cậu đã lớn hơn, tâm trí cậu cũng đã trưởng thành hơn rất nhiều.

Đặc biệt là trong quan hệ nam nữ, cậu đã không còn ngây thơ như hai năm trước.

Dưới sự dẫn dắt của mẫu thần và bà ngoại, có thể nói cậu đã trở thành một tên dâm tặc, nấp phía sau biểu hiện quẩn tử kia cậu đã thành công đưa tất cả cao tầng của Ngọc Kiếm các thần phục dưới háng mình.

Nấp sau sự lạnh lùng, cao quý kia của các nàng chính là bản chất dâm đãng phát ra từ trong xương tủy được cậu khai phá. Tất cả đều nằm trong bóng tối, ngay cả cha cậu cũng không hề hay biết chuyện này.

Trong hai năm qua cậu đã tu luyện Thiên Công tới tầng bốn, Thiên Hùng không hiểu tại sao mình phải tu luyện công pháp này, trừ cảm giác tinh lực tràn đầy có thể kéo dài cuộc vui với nữ nhân cậu không tìm thấy bất cứ tác dụng nào khác khi tu luyện.

Điều đáng nói ở đây là công pháp này khác hẳn với việc luyện tập võ công, thậm chí cách nó hoạt động hoàn toàn khác với võ công, nó giống như tiên thuật được miêu tả trong truyền thuyết của Giao Trì thánh địa hơn.

Cậu từng nói ra nghi ngờ này với mẫu thân và bà ngoại, cũng muốn dừng việc tu luyện này lại.

Nhưng điều cậu không ngờ tới là cả mẫu thân và bà ngoại vốn dĩ rất thuận theo ý mình lần này lại rất kiên quyết, không đồng ý để cậu dừng việc tu luyện lại.

Không còn cách nào khác, cậu vẫn phải tiếp tục tu luyện. Nhưng càng tu luyện Hùng càng cảm thấy ngờ vực, bởi vì từ khi bước vào tầng thứ tư của công pháp trí nhớ của cậu đột nhiên bị xáo trộn.

Thông thường một số ký ức của cậu đột nhiên biến mất, thay vào đó là một vài mảnh ký ức kỳ lạ mà cậu không thể hiểu được, sau đó mảnh ký ức đó lại biến mất đưa mọi thứ trở lại như ban đầu.

Hay là khi cậu cảm thấy ký ức của mình đột nhiên xuất hiện khoảng trống, như lúc cậu đang luyện võ trên sân vào sáng sớm khi mặt trời vừa mới ló rạng không hiểu sao khi cậu nhận ra mặt trời đã lên cao.

Cậu không thể nào nhớ được chuyện gì xảy ra giữa hai khoảng thời gian nay, cứ như trí nhớ của cậu trong khoảng thời gian đó bị xóa đi, biến mất hoàn toàn khỏi trí nhớ cậu.

Thiên Hùng đã nói với mẫu thân và bà ngoài về chuyện này, hai người đều rất lo lắng nhưng lại không có cách nào, thậm chí hai người đã mời thần y nổi danh nhất giang hồ xem bệnh qua cho cậu nhưng đều không tìm được nguyên do.

Thiên Hùng từng cho rằng chuyện này nguyên do từ việc cậu tu luyện Thiên công, bởi vì những triệu chứng này xuất hiện sau khi cậu bước vào tần bốn Thiên công.

Nhưng tất cả nghi ngờ của cầu đều bị mọi người bác bỏ, cậu không còn cách nào khác vẫn phải tiếp tục tu luyện công pháp cậu cho là vô ích này, tất cả chỉ vì đây là yêu cầu của mọi người.

Bất quá cũng vì điều đó nên cậu đã cố tình kéo dài thời gian tu luyện công pháp, nhưng người tính không bằng trời tính cho dù cậu có cố tình không tu luyện công pháp thì cậu cũng cảm nhận được công pháp đang tiến bộ hàng ngày, cứ như cơ thể cậu đang tự tu luyện vậy.

Cuối cùng sau một thời gian áp chế cậu đã cảm nhận được công pháp đã đạt tới tầng bốn đỉnh phong, bất cứ lúc nào cũng có thể đột phá tầng năm và cậu không thể ngăn cản điều đó.

Sau nhiều ngày chuẩn bị cậu đã sẵn sàng cho việc đột phá, cậu vẫn chưa nói cho mọi người biết mình sẽ đột phá tầng năm.

Cậu muốn bí mật làm chuyện này sau đó cho mọi người một bất ngờ lớn.

Vì thế cậu đã xin phép bà ngoại hôm nay cậu sẽ tới thành Ngọc Thanh thăm ông bà nội.

Một lý do tuyệt vời không ai có thể từ chối, ai sẽ đi ngăn cản một người cháu thể hiện sự hiếu thảo của mình cơ chứ.

Thiên Hùng đứng dậy rời khỏi Kiếm các, trước khi rời đi Ngọc Kiếm phong ánh mắt của cậu lại quét qua đống rương gỗ xếp cạnh đại môn, trong đầu vẫn luôn rất tò mò trong những rương này có gì.

Từ nhỏ cậu đã thấy những rương gỗ này nằm ở đó, suốt nhiều năm những rương gỗ vẫn nằm ở đó phái trên không hề có dấu hiệu bám bụi nào, hiển nhiên những rương gỗ này được sử dụng thường xuyên, nhưng cậu không bao giờ thấy có người mở rương gỗ ra.

Cậu đã từng tò mò thứ bên trong rương gỗ, nhưng mọi câu hỏi của cậu đều bị bỏ qua, cậu đã từng lén lút muốn mở rương gỗ ra, nhưng tất cẩ nỗ lực đều vô vọng, thậm chí có lần cầu còn bị phát hiện. Đương nhiên lúc đó kết cục của cậu cũng không tốt đi bao nhiêu.

Nhưng những điều đó vẫn không ngăn được bản tính tò mò trong người cậu, nó chỉ khiến cậu càng muốn biết những thứ trong rương gỗ là gì.

Thiên Hùng đã quyết định sau khi đột phá tầng năm thành công cậu sẽ xin bà ngoại chia sẻ bí mật về thứ trong rương gỗ, xem như sự đền bù cho thời gian cậu bỏ ra luyện tập một bộ công pháp không mang lại bao nhiêu lợi ích.

Nghĩ tới đây Thiên Hùng liền vui vẻ rời đi Ngọc Kiếm các, cậu không để ý rằng có một ánh mắt luôn nhìn theo bóng lưng của cậu.


============================================================
Chapter 23
============================================================

Thiên Hùng cũng không nói dối, cậu quả thật đã tới trang viên của ông bà nội ở ngoại thành, hai người sau khi thấy cậu tới liền vui vẻ ra đón, sau khi biết cháu trai dấu cha chạy tới thăm ông bà hai người càng cười vui vẻ hơn, sau khi bồi hai người ăn tối cậu tới phòng của mình.

Trong trang viên này cậu luôn có phòng riêng, ông bà nội luôn giữ cho căn phòng này thật sạch sẽ sẵn sàng đón cháu trai bất cứ lúc nào.

Thiên Hùng đóng chặt cửa phòng ngồi xếp bằng trên giường của mình chuẩn bị cho việc đột phá.

Cậu bắt đầu vận chuyện lực lượng trong người mình đi qua toàn bộ các kinh mạch trong cơ thể.

Lực lượng này xuất hiện sau khi cậu bắt đầu tu luyện, cậu không biết gọi nó là gì, tất cả những gì cậu biết chính là lực lượng này sẽ biến đổi mỗi khi cậu đột phá một tầng công pháp.

Ở tầng năm, cũng là tầng cuối của Thiên công lực lượng này thay vì án binh trong đan điền của cậu sẽ bắt đầu tản ra khắp cơ thể giống như máu bắt đầu tràn ngập khắp nơi trong kinh mạch của cậu, cho tới khi lực lượng này tràn ngập khắp nơi trong kinh mạch nó cũng là lúc cậu chính thức đột phá tầng năm của công pháp.

Nhưng điều đó cũng không dễ dàng, bởi vì cơ thể và đặc biệt các kinh mạch của cậu sẽ chống lại điều đó. Trong Thiên Công có nhắc tới, cơ thể sẽ phản ứng rất mạnh với việc lực lượng này bắt đầu xâm nhập kinh mạch và kiểm soát chúng.

Thiên công giải thích rằng, cơ thể hiểu nhầm đây là một lực lượng ngoại lai xâm nhập vào cơ thể, bản năng tự nhiên khiến cơ thể ra sức chống lại sự xâm nhập của lực lượng này.

Chính vì thế việc của Hùng để có thể đột phá tầng năm không chỉ là dẫn lực lượng này tràn ngập vào từng ngóc ngách của cơ thể cậu, mà còn phải áp chế bản năng phòng vệ của cơ thể.

Để chuẩn bị trước cho chuyện này, cứ cách mỗi đoạn thời gian cậu lại dẫn dắt luồng lực lượng này chảy tới khắp nơi trong cơ thể sau đó lại thu mình vào đan điền, đây cũng là phương pháp ghi chép trong Thiên công.

Mục đích của chuyện này chính là để cơ thể làm quen với lực lượng này, tới thời điểm đột phá lực cản sẽ giảm đi.

Nhưng Hùng vẫn còn chút ám ảnh với những lần đó, bởi vì cứ một lần như vậy cơ thể cậu đều rất đau đớn, một cơn đau khắp toàn thân vì cơ thể phản ứng mạnh tới mức tự làm hại chính mình.

Lần này tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng sâu trong tâm trí cậu vẫn tồn tại sự sợ hãi.

Thiên Hùng rất cẩn thận điều khiển lực lượng từ trong đan điền chậm rãi tiến vào kinh mạch của mình.

Tuy biết việc này cũng không có bao nhiêu tác dụng nhưng cậu vẫn theo bản năng hành động như vậy, ít nhất nó đem lại cho cậu một cảm giác an toàn.

Quả nhiên như đã biết trước cơn đau trong kinh mạch lại bắt đầu xuất hiện, Thiên Hùng đã có chuẩn bị sẵn cậu không quan tâm tới cơn đau ma tiếp tục thúc dục lực lượng trong đan điền tiến lên dần dần chiếm lĩnh lấy từng nơi trong cơ thể cậu.

Theo thời gian lực lượng này càng lúc càng chiếm lĩnh nhiều nơi trong cơ thể, cùng với đó cơn đau cậu chịu đựng cũng càng ngày càng lớn.

Nhưng Thiên Hùng vẫn có thể chịu được, cậu khẽ cắn răng nhịn xuống đau đớn trong người tiếp tục khu động lực lượng này từng tấc, từng tấc chiếm lĩnh các nơi trong cơ thể.

Tuy mỗi lúc một đau đớn nhưng đây không đáng bao nhiêu, trước kia khi vừa mới bắt đầu bước vào tầng bốn hướng lên tần năm tu luyện đó mới thật sự là ác mộng, lúc đó chỉ cần khu động lực lượng trong đan điền thôi là cả cơ thể câu đã đau đớn kịch liệt, cho tới bây giờ cơn đau đã càng lúc càng nhẹ đi. Dường như cơ thể cậu đã quen dần với cỗ lực lượng này.

Mặc dù như vậy nhưng cũng không phải mọi chuyện đều nhẹ nhàng, trán của cậu mồ hôi đã chảy xuống, hơi thở đã trở nên nặng hơn cho thấy cậu cũng đang rất khổ sở.

Cuối cùng lực lượng này đã chiếm lĩnh hai phần ba cơ thể Thiên Hùng, phía trước chính là vị trí tim của cậu một bức tường lớn cậu phải vượt qua.

Trước đây mỗi lần điều khiển lực lượng xông vào trái tim của mình cậu có cảm giác như toàn bộ trái tim đang bị một bàn tay bóp nghẹt cơn đau đó khiến cậu rất nhiều lần từ bỏ.

Phải tới gần đây cậu mới đột phá được bức tường này khi cơn đau đã giảm đi phần nào.

Thiên Hùng dừng lại một lát mới lấy được dũng khí bắt đầu đột phá vào trái tim.

Quả nhiên cảm giác đó lại tới, tuy đã không còn đau đơn như lần đâu nhưng cũng không phải là thứ một đứa trẻ mười tuổi có thể dễ dàng chịu đựng.

Cũng giống như mọi khi đau đớn ở tim đều tăng lên một cách chậm rãi nó như đang nói với cậu nếu tiến thêm một bước nữa cậu sẽ chết vậy.

Nhưng lời đe dọa này không có bao nhiêu hiệu quả, cậu đã từng đột phá qua nơi này không lý nào bây giờ lại từ bỏ, hàm răng cậu cắn chặt bên trong còn chảy ra tơ máu thể hiện quyết tâm đột phá bức tường phía trước.

Đau đơn đã lên tới đỉnh điểm nó khiến cả cơ thể cậu đều run rẩy, cả người đều căng cứng lên.

Nhưng Thiên Hùng không có ý dừng lại, cậu biết đã tới thời khắc mấu chốt, chỉ cần chịu đựng qua lần này mọi thứ sẽ trở lại bình thường.

Quả nhiên sau một lát cơ thể cậu đột nhiên thả lỏng, miệng cũng thở dài một hơi xem như thoát được một kiếp.

Cơn đau tuy vẫn còn nhưng đã giảm đi rất nhiều, đặc biệt trái tim cũng không còn truyền tới cảm giác đau đớn.

Thiên Hùng rất nhanh đã ẩn định lại tâm cảnh tiếp tục điều khiển cố lực lượng này tiến tới mục tiêu cuối cùng đầu của cậu.

Thiên Hùng rất hồi hộp, đây là lần đầu tiên cậu đột phá đại não của mình, cũng là lần cuối cùng.

Nãi nãi của cậu từng nói đột phá đại não chỉ có một cơ hội duy nhất, một khi cậu thất bại sẽ không còn cơ hội thứ hai. Vì thế nãi nãi luôn dặn dò cậu phải cẩn thận trước khi quyết định đột phá.

Thiên Hùng cũng rất cẩn thận, cậu mất hai năm chuẩn bị cho việc đột phá này, cậu biết nó sẽ rất đau, đặc biệt đây cũng là lần đầu vì vậy cơn đau sẽ là lớn nhất, cậu không ngừng nhớ lại cơn đau ở tim khi lần đầu cậu quyết định đột phá nơi này, cơ thể cậu không khỏi run lên một cái.

Tim đã đau như vậy rồi, đại não hẳn càng đau đớn mới phải.

Nhưng tới đây Thiên Hùng đã không muốn dừng lại nữa, cậu hít một hơi thật sâu lấy thêm dũng khí bắt đầu đột phá.

Nhưng mọi thứ lại không diễn ra như cậu dự đoán, lực lượng đã bắt đầu xâm nhập vào đại não một lúc nhưng không có một cơn đau nào truyền đến, ngược lại đại não lại cảm nhận được một mảnh nước ấm từ từ truyền đến.

Không có đau đớn như trong tưởng tưởng Thiên Hùng vui mừng không thôi, cậu thoải mái tận hưởng cảm giác thư thái truyền đến.

Bất quá cậu đang dần nhận ra có gì đó không ổn, đầu óc cậu dần cảm thấy choáng váng, ý thức dường như bắt đầu mơ hồ.

“Không lẽ đây mới thật sự là thử thách cuối cùng?”

Thiên Hùng tự hỏi trong lòng, cậu bắt đầu cảnh giác lên cố gắng tập trung tinh thần không để mình mất đi ý thức.

Bất quá cách này cũng không hiểu quả, ý thức của cầu ngày một mơ hồ, cậu đã không thể nào điều khiển được cơ thể, hai tay cậu rũ xuống hai bên cả cơ thể ngã lăn ra phía sau.

Nhưng Thiên Hùng thậm chí không thể cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, nếu không phải đầu óc quay cuồng cậu cũng không biết mình ngã tới trên giường.

Trong lòng câu sợ hãi không thôi, Thiên Hùng thử khu động hai tay của mình, muốn kiểm tra một chút như bất thành, cậu thậm chí không thể cảm nhận được hai tay.

“Đây là có chuyện gì? Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Làm sao… làm sao bây giờ!”

Thiên Hùng cảm thấy sợ hãi, cậu đã hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể, trong khi ý thức ngày một trở nên mơ hồ.

Cậu đã ý thức được chuyện gì xảy ra, là lực này đang dần chiếm quyền kiểm soát cơ thể cậu, cậu bắt đầu cố gắng khiến lực lượng này rút đi… nhưng… nhưng lực lượng vốn dĩ thường ngày nghe lời này lại trở nên mất kiểm soát bắt đầu cắn nuốt đi ý thức của cậu.

“Ta… ta phải làm sao! Mẫu thân… mẫu thân cứu ta… cứu ta… cứu…”

Thiên Hùng liên tục hò hét trong lòng nhưng cậu lại không thể phát ra một lời nào, cuối cùng một tia ý thức còn lại của cậu cũng biến mất cơ thể cậu vẫn nằm yên bất động ở nơi đó, không có bất kỳ cử động nào.

Kéttt!

Phải một lúc lâu sau của phòng mới mở ra, hai thân ảnh yểu điệu bước vào phòng, chính là Nhược Tuyết cùng mẫu thân của nàng Diễm Kiếm tiên tử.

Nhược Tuyết vừa tiến vào thấy con trai năm bất động trên giường khuôn mặt lo lắng kiểm tra, sau khi xác nhận cơ thể con trai không có vấn đề nàng mới mang theo khuôn mặt lo lắng nhìn về phía mẫu thân của mình.

Diễm Kiếm thấy vậy chỉ nói một câu “Mang về.” Rồi quay người rời đi.

Nhược Tuyết nghe vậy vội vàng bế con trai lên hướng về ngoài phòng rời đi.

Cùng lúc đó tại một căn nhà bình thường trong thành Ngọc Thanh, một tiếng “eo eo” trẻ con khóc vang lên, sau đó là tiếng bà đỡ vui mừng hét lớn thông báo cho gia chủ đang lo lắng chờ bên ngoài.

Bé trai này nằm trong lòng bà đỡ khóc lớn như đang thông báo mình đã đi tới thế giới này.

Nhưng trong cơ thể bé trai một ý thức trở nên thanh tỉnh.

“Ta đang ở đâu? Chuyện gì xảy ra? Tại sao lại tối thế này! Mẫu thân… mẫu thân cứu ta”

Ý thức này sợ hãi liên tục hô mẫu thân, nhưng những gì hắn nghe thấy lại chỉ là tiếng khóc của trẻ con.


Nằm trong tẩm điện của Kiếm các cơ thể Thiên Hùng vẫn duy trì nhịp thở đều đặn.

Bên cạnh giường sau vị tiên tử Ngọc Kiếm các đều đang lo lắng nhìn về đưa trẻ đang hôn mê phía trước.

“Làm sao còn chưa tỉnh, hôn mê lâu như vậy.”

Phương Vũ vốn là người thiếu kiên nhẫn nhất trong sáu người lo lắng lên tiếng hỏi.

Ngồi một bên giường Diễm Kiếm tiên tử điềm đạm trả lời.

“Không cần vội, ngươi nếu không chờ được có thể rời đi.”

Lời tuy rất bình thường nhưng trong giọng nói mang theo khí thế uy nghiêm không cho phép chống lại.

Phương Vũ thấy đại sư tỷ thái độ như vậy cũng không dám lên tiếng nữa, chỉ yên lặng đứng một bên chờ đợi.

Khi mọi người đều đã chờ tới gần nửa đêm đột nhiên Thiên Hùng mở mắt. Không có bất kỳ báo trước nào, Thiên Hùng tỉnh lại khiến mọi người đều giật mình, bất quả sáu người đều rất nhanh ổn định lại.

Nhược Tuyết nhìn thấy con trai đã tình muốn nói gì đó, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía mẫu thân, thấy mẫu thân gật đầu nàng mới nhẹ giọng nói.

“Hùng nhi con tỉnh rồi, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, con có cảm thấy đau ở đâu không.”

Thốt ra những lời này trong lòng Nhược Tuyết lại nổi lên một cỗ mong chờ, nhưng cũng có một cỗ cảm giác không muốn tràn vào khiến nội tâm nàng mâu thuẫn không thôi.

Thiên Hùng ánh mắt từ trần nhà quét tới trên người Nhược Tuyết, sau đó lại quét tới năm vị mỹ nhân đang dùng ánh mắt mong chờ nhìn về phía hắn, giọng hắn vang lên mang theo một cỗ uy nghiêm thần thánh.

“Từ bao giờ ta trở thành nhi tử rồi?”

Ánh mắt cả sáu vị mỹ nhân đều sáng lên ngay khi nghe lời này của hắn, cả sáu không lấy một giây do dự hai chân quỳ xuống, đầu cúi thấp chạm sàn hai tay đặt phía trước trên đất đồng thành nói.

“Chúng chó mẹ(bò sữa, ngựa mẹ) cung nghênh chủ nhân trở về.”

Đúng vậy chủ nhân trở về rồi, chủ nhân các nàng ngày nhớ đêm mong đã trở về.

Thiên Hùng cảm nhận cơ thể mình một chút.

Ân! Rất bình thường không có vấn đề gì.

Bất quá tại sao hắn tỉnh lại như thế này, rõ ràng hắn đã dặn dò Diễm Kiếm.

Không lẽ nàng tìm ra cách khác giúp hắn có thể khôi phục.

Nghĩ tới đây hắn không khỏi tò mò lên tiếng.

“Diễm Kiếm.”

“Gâu… gâu… chủ nhân có gì dặn dò.”

Diễm Kiếm tiên tử quỳ một bên nghe vậy vội vã lên tiếng. Mặc dù mười năm đã qua đi nhưng nàng vẫn ghi nhớ thân phận của mình.

Hùng nghe vậy trong lòng có hơi bất mãn vì Diễm Kiếm không làm theo kế hoạch của mình giảm đi đôi chút, nhưng hắn vẫn lạnh lùng hỏi.

“Ngươi không làm theo kế hoạch!”

Trong giọng của hắn mang theo luồng áp lực nặng nề đè lên người Diễm Kiếm.

Diễm Kiếm tiên tử lần này hoảng thật rồi, nàng vội vã ngẩng đầu lên dung nhan diễm lệ mang theo cảm xúc sợ hãi vội vã lắc đầu nói.

“Không có! Chó mẹ hoàn toàn tuân theo mọi kế hoạch của chủ nhân. Chó mẹ không dám có chút thay đổi nào. Những người còn lại… những người còn lại có thể làm chứng.”

Diễm Kiếm thật sự rất sợ, sợ chủ nhân bất mãn với mình, sợ chủ nhân sẽ vứt bỏ nàng. Nàng không muốn điều đó xảy ra, nàng muốn mãi mãi trở thành chó mẹ của chủ nhân, mãi mãi phục vụ ngài.

Hùng nghe vậy cũng bán tín bán nghi nhìn về những người còn lại, thấy các nàng đều đang an tĩnh quỳ phía trước ngay cả đầu cũng không ngẩng lên hài lòng hỏi.

“Chuyện này là thật!”

Kỳ thực trong lòng Hùng đã tin vài phần, nhưng có một vài vấn đề hắn phải xác nhận.

“Bẩm chủ nhân! Tất cả những lời Diễm chó nói là thật.”

Trả lời là Nhược Tuyết, nàng không hề ngẩng đầu lên chỉ an tĩnh quỳ ở một bên lên tiếng trả lời.

Bất quá Hùng vẫn chưa tin, hắn tiếp tục hướng về Diễm Kiếm hỏi.

“Ồ! Diễm chó nói xem từ lúc ta ra lệnh cho ngươi đến giờ đã trải qua bao lâu.”

“Bẩm chủ nhân! Từ lúc bắt đầu kế hoạch đã được mười năm.”

Lần này trong Hùng giật mình thật rồi, mười năm làm sao có thể. Hắn tiếp tục hỏi những người còn lại, nhưng câu trả lời của các nàng đều như vậy.

“Mang một chậu nước tới đây.”

Hùng vội vã ra lệnh, nếu làm mười năm như vậy hắn cần xác nhận một vài thứ, chỉ cần xác nhận thành công hắn sẽ biết các nàng nói thật hay nói dối.

Rất nhanh một chậu nước đã được đưa tới trước mặt, Hùng vội vã ngồi dậy soi lấy chính mình trong nước.

Tuy nước trong chậu dao động khiến hình ảnh bị bóp méo nhưng hắn vẫn có thể nhìn ra được dung nhan của mình.

Một khuôn mặt hoàn toàn khác, một cơ thể hoàn toàn khác. Cơ thể rất giống của đưa trẻ mười tuổi.

Dù vậy trong nỗi nghi hoặc trong lòng Hùng vẫn chưa dừng lại.

Tại sao? Mười năm, những ký ức trong mười năm qua đi đâu rồi, hắn không nhớ gì cả, tất cả trí nhớ của hắn trước khi tỉnh dậy chính là lúc linh hồn của hắn đi vào tử cung Nhược Tuyết, bắt đầu an dưỡng trong đó.

Theo lý thuyết hắn phải có trí nhớ trong suốt mười năm qua mới phải, mặc dù trí nhớ đó không phải của hắn, nhưng bản chất của Thiên công có thể thôn phệ linh hồn của người luyện.

Không lẽ nào có chuyện ngoài ý muốn phát sinh.

Kế hoạch của Hùng rất chi tiết.

Đầu tiên linh hồn hắn sẽ trú ngụ trong tử cung Nhược Tuyết chờ đợi một cơ thể mới hình thành, trong lúc này bởi vì tác động từ linh hồn của hắn cơ thể này sẽ được hình thành để phù hợp tốt nhất với linh hồn của Hùng, mặc dù linh hồn hắn đã trở nên hỗn loạn không thể điều khiển cơ thể này.

Từ đó một linh hồn mới đã được sinh ra thay thế hắn điều khiển cơ thể, tiếp theo Thiên công sẽ được linh hồn này tu luyện.

Thiên công thực chất không phải một công pháp võ học hay tu tiên gì cả, nó là một công pháp an dưỡng linh hồn.

Lợi dụng hấp thu một phần tiên thiên linh khí khi một sinh mệnh mới được sinh ra cùng với việc một linh hồn tươi mới hỗ trợ an dưỡng khiến linh hồn của Hùng có thể khôi phục, bất quá cho dù vậy Hùng vẫn nằm ở trạng thái vô thức.

Bước tiếp theo sẽ là chiếm quyền kiểm soát cơ thể đây chính là cái gọi là công pháp tầng năm, nó dẫn linh hồn của Hùng ra ngoài đan điền hỗ trợ chiếm quyền kiểm soát cơ thể.

Mặc dù cơ thể này được sinh ra phù hợp với linh hồn của Hùng nhưng dù sao mười năm qua cơ thể này cũng đã quen với một linh hồn khác, vì thế linh hồn của Hùng có thể xem như vật ngoại lai bị cơ thể bài xích.

Đó là lý do mỗi lần Thiên Hùng luyện công cơ thể đều đau đớn, bởi vì bản năng phòng thủ của cơ thể đang cố gắng báo cho cậu biết nguy hiểm.

Đáng tiếc Thiên Hùng quá non nớt, cũng quá tin tưởng vào mẫu thân cùng nãi nãi của mình khiến cho bản năng này càng ngày càng yếu đi, cuối cùng thành toàn cho tên dâm tặc Hùng.

Có lẽ nếu Thiên Hùng yếu đuối hơn chút cậu đã có thể cứu được mẫu thân cùng các nãi nãi thoát khỏi thân phận súc sinh của mình, đáng tiếc… đáng tiếc.

Trở lại với Hùng, thứ hắn lo lắng chính là về bản chất Thiên công một khi chiếm quyền kiểm soát cơ thể sẽ cắn nuốt luôn linh hồn trong cơ thể này.

Nhưng hiện tại Hùng lại không có bất kỳ ký ức nào của linh hồn này, vậy linh hồn kia đi đâu, không lẽ đã hoàn toàn tan biến.

Hùng thật sự rất lo lắng nhưng hắn lại chỉ có thể mong chờ linh hồn này thật sự tan biến đi thôi, bởi vì nếu linh hồn này còn tồn tại có nghĩa hắn và linh hồn này đã xảy ra liên hệ nhân quả.

Nhân quả một quy luật cực kỳ đáng sợ, cho dù là Hùng người tự hào hiểu rõ về nhân quả nhất thế gian cũng sợ hãi trước sức mạnh và sự bí ẩn của nó.

Đây chính là thứ lực lượng đã vượt qua cả đại đạo, thứ lực lượng duy nhất có thể nằm ngoài bàn tay của thiên đạo.

Hùng thở dài một hơi, hắn cuối cùng cũng không thể làm gì, với lực lượng hiện tại hắn có thể làm được gì cơ chứ, bây giờ việc ưu tiên hàng đầu chính là sống sót và mạnh lên. Chỉ có mạnh lên mới có thể tự vệ được.

Hùng ra lệnh mọi người rời đi, hắn hiện tại cần kiểm tra một chút thân thể mới này, trước khi các nàng rời khỏi hậu viện hắn nhìn thấy trong ánh mắt các nàng sự mong chờ.

Hắn biết đám chó mẹ này muốn gì, nhưng hiện tại không phải lúc, cơ thể này thậm chí còn chưa bắt đầu tu luyện công pháp, hắn cho dù tự tin cũng không dám nắm chắc có thể thu thập cả sáu người một lúc.

Bất quá Hùng cũng chú ý tới ánh mắt của Nhược Tuyết, trong mắt nàng rõ ràng bắn ra một chút quang mang bất thường hắn không hiểu được, nhưng Hùng lại không để ý nhiều, hắn vẫn tự tin nàng hoàn toàn trung thành với mình không phải bàn cãi.

Hùng tọa tại trên giường, bắt đầu thử dẫn dắt linh khí nhập thể, cho dù là con đường tu luyện nào đi chăng nữa bước đầu tiên cũng phải dẫn linh khí rèn luyện cơ thể.

Phải nói cơ thể này được rèn luyện rất tốt, tu luyện Thiên công giúp cơ thể thích ứng rất tốt với các lực lượng từ bên ngoài vào, có rất ít cản trở khiến Hùng rất nhanh hoàn thành một vòng chu thiên dẫn linh khí rèn luyện cơ thể.

Hắn hài lòng tiếp tục công việc tu luyện của mình.

Mất cả một buổi đêm Hùng cuối cùng cũng hoàn thành tu luyện, hắn sảng khoái duỗi người một cái đi xuống giường.

Vận động một chút Hùng rời khỏi hậu viện.

Đúng như Hùng đoán, bên ngoài lúc này là một cảnh tượng đầy dâm mỹ.

Các chủ Ngọc Kiếm các cùng tứ đại trưởng lão và đại đệ tử toàn thân trần truồng, các nàng đeo trên mình các món tình thú đồ chơi thể hiện đúng thân phân của mình.

Bốn cái chuồng chó bằng sắt nhốt bên trong bốn con chó cái, dây xích trên cổ bọn chúng cùng cột tại trên cửa chuồng chó.

Bất quá do chuồng chó quá nhỏ không thể hoàn toàn chứa đựng bốn con chó cái này khiến cặp mông căng mọng, cùng phần lưng tuyến trắng bị đè ép tạo thành những khoảng thịt lồi hình thoi thích mắt.

Bên cạnh chuồng ngựa và chuồng bò cũng không khá hơn là bao, cả hai khá nhỏ chỉ vừa đủ để chứa hai con súc sinh này, nhưng lại không có lớp rào thép chằng chịt như chuồng chó, dù vậy mông đít cùng làn da vẫn bị ép thành hình chứ nhập rõ ràng có thể nhìn rõ cả lỗ lồn đang rỉ nước.

Điều đặc biệt ở đây là cả hai chuồng đều có một khoảng trống lớn phía trước khiến cho đầu của ngựa và bò có thể thò ra bên ngoài, ngay bên dưới vị trí đó đặt một khay lớn, hiển nhiên là nơi chứa thức ăn.

Hùng hài lòng gật đầu, không có gì thay đổi suốt thời gian qua, hắn đi tới kéo mở cửa cả sáu cái chuồng để sáu cơ thể mỹ diệu kia quỳ trước mặt hắn.

Các nàng như một sủng vật thật sự bò tới dưới háng Hùng, dùng hàm răng trắng đều thẳng tắp cùng những đôi môi đỏ mọng của mình mở ra thắt lưng của hắn.

Rất nhanh cậu em của Hùng đã rơi ra đập thẳng lên mặt Thiên Băng, nàng hưng phấn dùng khuôn mặt của mình chà xát vài cái, đầu lưỡi cũng thè ra nỗ lực liếm láp từng tấc thịt trong ánh mắt đầy ghen tị của các tỷ muội còn lại.

Hùng thấy vậy điều chỉnh tốt cậu em của hắn rời khỏi mặt Thiên Băng trong ánh mắt đầy lưu luyến của nàng hướng lỗ tiểu về phía trước, rất nhanh một luồng nước màu vàng bắt đầu rỉ ra từ lỗ tiểu tưới về phía sáu nàng.

Các nàng cũng thu nhau xúm lại há miệng thật to cố gắng nuốt lấy những giọt nước thánh của chủ nhân càng nhiều càng tốt.

Cột nước này rất nhanh cũng kết thúc cả sáu nàng dường như vẫn chưa thỏa mãn bắt đầu liếm láp những giọt nước rơi trên dung nhan đồng bạn, thi thoảng lưỡi của các nàng quấn lại với nhau như đang chia sẻ chiến lợi phẩm.

Hùng quan sát một lúc nhưng rất nhanh sự chú ý của hắn đã bị thu hút ở một bên thiên điện, nơi đó một con chó ngao đang nằm trong chăn ấm thoải mái hưởng thủ giấc ngủ của mình, cũng không quan tâm tới chuyện xảy ra xung quanh.

Chó ngao dường như cảm nhận được ánh mắt của Hùng cũng tỉnh dậy ngẩng đầu lên nhìn hắn, ánh mắt của một người một chó giao nhau trong chốc lát.

Nhưng rất nhanh ánh mắt của con chó đã chuyển tới sáu thân ảnh trắng nõn đầy mỹ diệu dưới háng Hùng, nhưng nó lại chỉ nhìn một lúc rồi tếp tục nhắm mắt trở lại ổ chăn của mình.

Hành động của chó ngao hoàn toàn năm trong dự đoán của Hùng, dù nó là phần thân của hắn, có sinh mệnh và khả năng tư duy riêng thì trên bản chất nó cũng chỉ là một con chó, một con chó thì có thể có bao nhiêu tư duy cơ chứ, nó cũng không phải thiên cẩu.

Chờ một thời gian thích nghi hắn cũng nên hấp thu đống tín ngưỡng lực tích tụ trong người nó rồi, dù sao ngoại trừ Hoắc Huyên những phân thân khác của hắn cũng được tạo ra cho nhiệm vụ này mà.

Cứ như vậy một năm đã qua đi, thiên hạ đều rất thái bình, không có bất cứ thứ gì thay đổi trong một năm qua cả.


============================================================
Chapter 24
============================================================

Lúc này bên ngoài kinh thành Nguyên Long đế quốc xuất hiện một chiếc xe ngựa, bề ngoài xe ngựa rất bình thường không có bất kỳ thứ gì đặc biệt, nhưng người qua đường khi đi qua đều cố gắng tránh đi xe ngựa càng xa càng tốt.

Tạo thành cảnh tưởng đó bởi vì xung quanh xe ngựa là một đội kiếm khách hộ vệ bao bọc vào trong, những kiếm khách này có nam có nữ, trên người đều toát ra sát khí bức người.

Hiển nhiên những người này đã từng giết người, hơn nữa từng giết rất nhiều người.

Nếu có người trong giang hồ ở đây chắc chắn sẽ nhận ra đội nhân mã này, bọn họ không ai khác chính là đệ tử của môn phái đệ nhất giang hồ Ngọc Kiếm các.

Người cưỡi ngựa đi đầu tiên chính là nhị đệ tử Ngọc Kiếm các Lý Thần Phong, cũng là tình địch của toàn bộ nam nhân trong giang hồ.

Lý Thần Phong lúc này đã điều khiển ngựa chậm lại để xe ngựa đuổi kịp mình.

Hắn cung kính hướng về phía xe ngựa nói.

“Các chủ chúng ta sắp vào thành.”

“A…”

Âm thanh nữ nhân vọng ra từ xe ngựa, nhưng nó quá nhỏ để có thể phân biệt được nó có ý gì.

Lý Thần Phong đợi một lúc không được đáp lại mới tiếp tục nói.

“Các chủ… chúng ta sắp vào thành.”

“Ân… a.”

Lần này âm thanh đã rõ ràng hơn, sau đó cửa xe ngựa mở ra một khe hở Lý Thần Phong đã có thể nhìn thấy hình ảnh bên trong.

Lúc này các chủ Ngọc Kiếm các Diễm Kiếm tiên tử người phụ nữ hắn hằng mơ ước đang mang lấy khuôn mặt đỏ ửng nhìn về hướng hắn hỏi.

“Có chuyện gì?”

“Các chủ không biết tối nay chúng ta nghỉ ở đâu.”

“Tới phủ Ninh vương.”

Lý Thần Phong không bất ngờ, những năm qua mỗi lần các trưởng lão của Ngọc Kiếm các vào Kinh đều tới phủ Ninh vương nghỉ ngơi, chuyện này sớm đã không phải bí mật gì.

Dù vậy hắn không rời mắt đi mà tiếp tục quan sát thê tử của mình Nhược Tuyết tiên tử cùng nhi tử của hắn ở bên trong.

Nhược Tuyết lúc này ngồi một bên dung nhan cũng đỏ ửng nhìn về phía hắn, điều đặc biệt ở đây chính là nhị tử của hắn Thiên Hùng lại đa ngồi sau lưng Diễm Kiếm tiên tử, để Diễm Kiếm tiên tử ngồi lên đùi của mình, vị trí đó lại đang bị bộ váy dài của Diễm Kiếm tiên tử che đi không thể nhìn thấy gì.

Lý Thần Phong có hơi nhíu mày, hắn mang theo giọng uy nghiêm nói.

“Hùng nhi sao có thể thất lễ với bà ngoại như vậy, mau rời đi.”

“Cái này… phụ thân… là… là…”

Hùng dường như rất sợ phụ thân, hắn né tránh ánh mắt của Lý Thần Phong ấp úng trả lời.

“Được rồi không cần phải làm khó Hùng nhi, đây là ý của ta.”

Nhưng còn chưa kịp để hắn nói hết Diễm Kiếm tiên tử đã lên tiếng trong giọng nói mang theo sự uy nghiêm mặc dù nhìn nàng lúc này có thể khiến bất cư tên đàn ông nào sôi máu.

Lý Thần Phong cũng vậy, cậu em của hắn lúc này đã bắt đầu sưng dung nhan đỏ ửng đầy quyến rũ cùng với giọng nói cố gắng mang theo sự uy nghiêm tạo ra hình ảnh đối lập như thu hút đến kỳ lạ nó khiến ngay cả một người thường xuyên được gặp gỡ Diễm Kiếm tiên tử như Lý Thần Phong cũng không thể cưỡng lại.

Bất quá Lý Thần Phong dù sao cũng là một đại nhân vật có tiếng trong giang hồ hắn rất nhanh trấn tĩnh lại khó xử nói.

“Nhưng các chủ, chuyện này không hay lắm.”

“Không sao chỉ cần không có người biết là được.”

Nó xong nàng quay lai đưa hai tay xoa trán Hùng, bên dưới lớp váy mông của nàng cũng vận động theo hành động của nàng. Nhưng nó dường như không phải hành động nhất thời mà là có quy luật ra vào nào đó.

“Hơn nữa sau này không phải Hùng còn chăm sóc bà già này sao!”

Hùng thấy vậy cũng tự tin giơ nắm đấm trả lời.

“Bà ngoại yên tâm Hùng nhi chắc chắn sẽ chăm sóc bà ngoại thật tốt, từ cả tinh thần tới cơ thể của ngài, sẽ khiến ngài thoải mái nhất.”

Nói xong hắn hạ mạnh tay xuống, nhưng dường như lực đạo không kiểm soát được khiến bàn tay vung mạnh đánh một cái vào mông của Diễm Kiếm.

Âm thanh vang lên rõ ràng khiến ngay cả đang cưỡi ngựa bên ngoài Lý Thần Phong cũng nghe được, hắn sửng sốt một lúc, hắn thậm chí còn cảm thấy cơ thể của Diễm Kiếm tiên tử cứng lại sau đó giống như run rẩy một chút.

“Tiểu tử, ngươi thật hỗn xược lại dám làm như vậy với bà ngoại ngươi.”

Lý Thần Phong nhịn không được giận giữ nói.

Trong lòng hắn bây giờ không chỉ tức giận mà còn có ghen tị, thậm chí là hâm mộ. Tại sao lần này không phải là hắn. Tưởng tưởng có thể dùng bàn tay của mình tát vào cặp mông to tròn kia xúc cảm sẽ tuyệt vời tới nhường nào.

“Không sao, chỉ là lỡ tay mà thôi ngươi không cần phải như vậy.”

Diễm Kiếm vội vàng trần án. Sau đó nàng hạ giọng ra lệnh.

“Tiếp tục lên đường đi, khi đến nơi thì gọi ta.”

Rồi nàng đóng lại cửa xe ngựa ngăn cách hoàn toàn ánh mắt của Lý Thần Phong bên ngoài.

Lý Thần Phong không thể làm gì chỉ đành dục ngựa chạy lên phía trước cố gắng xóa đi những hình ảnh đang ảo tưởng trong đầu.

Nhưng hắn không hề nghi ngờ những sự bất thường trong xe ngựa vừa rồi, hoặc có lẽ hắn không dám nghĩ tới những trường hợp đó.

Bên trong xe ngựa lúc này mọi thứ ngay lập tức thay đổi sau khi cánh cửa bị đóng lại.

Hùng lúc này vẫn ngồi tại chỗ không có gì thay đổi, nhưng hai vị mỹ nhân lại khác.

Diễm Kiếm tiên tử lúc này đã không còn ngồi trên đùi Hùng nữa mã nàng đã quỳ bò dưới háng đưa lưng về phía hắn, cặp mông trắng nõn không mặc nội y lộ ra bên ngoài đang liên tục đẩy tới đẩy lui để lỗ lồn đỏ mọng đã bị mở lớn đang nuốt lấy con cặc 20cm đang phát triển của Hùng. Tay phải của Hùng lúc này cũng đang liên tục quất đánh vào cặp mông kia khiến những dấu tay dễ dàng thành hình in lên cặp mông này.

Bên cạnh Nhược Tuyết tiên tử cũng giống mẹ mình đang quỳ bò để lộ cặp mông trắng nõn của mình đưa lưng về phía Hùng, nhưng khác với mẫu thân của mình lỗ lồn nàng không được vinh hạnh nuốt lấy con cặc của chủ nhân mà chỉ có thể sử dụng lỗ đít nhỏ của mình phục vụ cho những ngón tay của chủ nhân.

Hùng có thể cảm nhận được con cặc của mình lúc này đang liền tục bị những thớ thịt đè ép lấy, mỗi lần đầu khấc của hắn tiến vào đều bị những thớ thịt bên trong điên cuồng bu lại bú mút như đang nỗ ép hắn ra.

Những ngón tay của hắn cũng không khắc mấy, thậm chí còn đáng sợ hơn khi chúng đang bị cơ vòng của lỗ đít thít lại như đang bắt giữ kẻ xâm nhập khiến ngón tay hắn thậm chí không thể rút ra đút vào một cách bình thường.

“Hừ! Đồ đĩ, lỗ đít ngươi lại thịt chặt như vậy chính là đang muốn lão tử địt nát lỗ đít của ngươi ư.”

Hùng hừ một tiếng trong giọng có chút non nớt nói, hắn còn không quên tát một phát thật mạnh vào cặp mông của Diễm Kiếm nói tiếp.

“Cả ngươi nữa, không biết xấu hổ để cặc của cháu mình địt ngay trước mặt con rể, ngươi là muốn để con rể địt mình.”

“Ah… ah… đúng vậy chủ… chủ nhân… dương vật… dương vật mũ muốn… ah… ah… muốn chủ nhân địt chết ta… địt nát lỗ đít… ah… ah lỗ đít ta… địt nát lỗ lồn ta… ah… ah.”

Nhược Tuyết ở một bên đang liên tục lay động mông đít cố gắng cho những ngón tay của Hùng vào sâu nhất một cách có thể, một bên rên rỉ lấy lòng hoàn toàn không giống với hình ảnh người mẫu thân nghiêm trang, người thê tử hiền thục cùng người thánh nữ cao quý lạnh lùng nàng đã xây dựng.

“Ah… ah… không… không có… bồn chứa… bồn chứa chỉ không… ah… ah… không muốn lãng phí thời… thời gian quý giá chủ nhân địt ta… ah… mới làm như vậy… bồn chứa… chỉ… chỉ muốn phục vụ chủ nhân tốt nhất.”

Diễm Kiếm một bên cũng lên tiếng thanh minh, cặp mông vẫn không ngừng lay động như đang chứng minh cho quyết tâm của mình.

Hùng hứng thú cười, hắn nảy ra một ý tưởng không tồi.

“Vậy thì nếu ngươi có thể khiến ta ra trước khi tới ổ chó của Ninh chó cùng Hoa chó thì tối này thánh thủy của ta toàn bộ sẽ do ngươi hưởng. Nhưng nếu không được… hắn hắc… hôm nay ngươi đừng mong có được giọt tinh nào.”

“Ah… ah… chủ nhân… bồn chứa biết… bồn chứa sẽ nỗ lực hết sức.”

Diễm Kiếm vừa vui vừa sợ, nàng bắt đầu lay động mông của mình nhanh hơn cố gắng điều khiển từng thớ thịt của mình cố gắng mút chặt lấy đầu khấc của Hùng.

Bất quá sau một lúc ta chỉ thấy mông nàng càng đỏ hơn do phải hứng chịu những cú đánh của Hùng chứ không hề thấy dấu hiệu cho thấy Hùng sẽ ra.

Diễm Kiếm rất vội, nàng biết xe ngựa đã vào thành được một lát, không lâu nữa sẽ tới Ninh vương phủ, nếu nàng không sớm hoàn thành hôm nay nàng sẽ đói.

Mặc dù vừa mới lên đỉnh những nàng không dám tốn quá nhiều thời gian, nàng nhanh chóng thay đổi tư thế ngồi lên đùi Hùng hai tay ôm lấy cổ hắn, môi mêm đưa tới chạm vào môi Hùng, lưỡi thơm luôn vào miệng hắn trao cho Hùng nước miếng của mình, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau như hai con rắn đang giáo phối không ai chịu nhường ai, bên dưới mông nàng lại đang liên tục nhún nhảy cố gắng để Hùng trao cho tử cung của mình đồ ăn.

Bên cạnh những ngón tay của Hùng cũng đã rời khỏi lỗ đít của Nhược Tuyết, chúng bây giờ đang được chăm sóc bơi miệng nhỏ cùng lưỡi thơm của nàng, trong khi đó lỗ đít đã bị bịt chặt lại bởi nhét đít. Nàng dường như cũng đang nỗ lực giúp mẫu thân của mình hoàn thành nhiệm vụ nên cực kỳ nỗ lực quyến rũ Hùng. Biết đâu tối nay mẫu thân vì nhớ sự giúp đỡ này mà chia cho nàng một ít thánh thủy.

Bất quá cả hai đã nỗ lực vô ích, bởi vì cho tới khi xe ngựa dừng lại Hùng vẫn rất thản nhiên không có dấu hiệu nào muốn ra.

Trong lòng Diễm Kiếm cũng đã tràn đầy tuyệt vọng.

Không lẽ hôm nay nàng phải nhịn đói thật!

“Các chủ! Đã tới nơi.”

Quả nhiên âm thanh của Lý Thần Phong vọng vào từ bên ngoài báo hiệu cho cuộc chơi lần này đã ngã ngũ.

Bất quá Diễm Kiếm vẫn không từ bỏ mông cặp mộng của nàng đã lay động tới tốc độ tối đa, người bình thường bây giờ chỉ có thể nhìn thấy một chút tàn ảnh của nó, nhưng điều đáng ngạc nhiên ở đây là khả năng không chế của Diễm Kiếm.

Nàng không hổ là đệ nhất cao thủ võ lâm cho dù lay động với tốc độ nhanh như vậy nhưng mông ngọc không hề va chạm với háng của Hùng, nếu có người nhìn thấy được tình cảnh lúc này sẽ rất rõ ràng ngay khi mông nàng sắp chạm vào háng Hùng nó liền lùi lại cả hai gần như đã chạm vào nhau như lại không thể chạm vào, những tiếng da thịt va chạm dâm đãng đã không hề xuất hiện trong không gian.

Nhưng điều đó không có nghĩa không có âm thanh của cuộc giao hoan phát ra, ngược lại trong không gian im ắng này nó lại rất rõ ràng, đó chính là tiếng dâm thủy bị khuấy lên bởi con cặc của Hùng, và bởi vì tốc độ nhả ra nuốt vào của lỗ lồn mọng nước kia quá nhanh nên tiếng “nhóp nhép” này càng xuất hiện với tần suất liên tục.

Diễm Kiếm đã biết nàng không thể nào chiến thắng được chủ nhân nữa, nhưng nàng vẫn cố gắng với quyết tâm không bỏ cuộc, hoặc có lẽ nàng sắp lên đỉnh, bởi vì lúc này tử cung nàng đã co rút lại, cảm giác buồn tiểu đã ngày càng tăng.

“Các chủ, đã tới nơi. Ninh vương phi đang đợi.”

Bên ngoài, đợi một lúc không thấy các chủ trả lời Lý Thần Phong không thể không lên tiếng nhắc nhở.

Nhưng Diễm Kiếm đâu thể vì lời của Lý Thần Phong mà dừng lại, nàng đã sắp tới được đích làm sao có thể vì đó mà dừng lại.

Diễm Kiếm cắn chặt rằng cố gắng kìm nén không phát ra âm thanh khác thường hướng về bên ngoài trả lời.

“Ân… các ngươi đợi một… một chút… ta sẽ… sẽ ra ngay.”

Vừa nói mông nàng vẫn không dừng lại vận động, nàng đã cảm nhận được chỉ một chút nữa là đủ.

Một bên Hùng cũng không động, hắn chỉ ngồi đó thưởng thức Diễm Kiếm chăm sóc cặc mình chậm rãi thưởng thức cặp mông đang không ngừng nỗ lực vì công việc kia, trong khi hai tay hắn hiện tại đã chuyển mục tiếu sang mẫu thân trên danh nghĩa của mình Nhược Tuyết tiên tử.

Nàng lúc này đã từ bỏ cuộc chơi, ở một bên đang dùng cặp vú no đủ cùng hai đầu ti đỏ hồng đang cương cứng kia mát xa cho hắn.

Trong khí hai bàn tay của Hùng lúc này cũng đang hoạt động liên tục trên người nàng, tay phải bóp chặt cặp mông trắng nõn, những ngón tay in sâu vào bên trong tạo thành những thớ thịt lồi đầy mê hoặc, trong khi đó tay trái lại đang du tẩu trên tấm lưng trần của nàng, lúc thì bóp nhéo, lúc thì xoa nắn khiến nơi đó tràn đầy những vết đỏ.

Bên ngoài, Lý Thần Phong đương nhiên không biết chuyện đang xảy ra trong xe, hắn chỉ có thể áy náy cúi đầu xin lỗi với hai mỹ nhân bên cạnh.

“Xin vương phi, thế tử phi thứ lỗi. Các chủ có lẽ đang bận tu luyện không thể cắt đứt.”

Hai người này không ai khác chính là chủ mẫu và chủ mẫu tương lai của Ninh vương phủ Ninh vương phi Tần Nguyện cùng thế tử phi Hoa thị.

Còn tại sao vương gia và thế tử lại không có mặt ở đây không cần phải suy nghĩ quá nhiều.

Nếu nhìn vào Ninh vương phi lúc này sẽ thấy dung nhàn nàng hiện tại đã đỏ ửng, gương mặt tươi cười đầy mị hoặc giống như nàng đang động dục, cực kỳ quyến rũ đàn ông.

Nàng không nhìn về phía Lý Thần Phong mà ánh mắt chỉ tập trung vào cửa xe ngựa như đang rất mong chờ người trên xe xuất hiện, nhưng trên miệng lại nói.

“Không có chuyện gì, chờ một lát cũng không sao.”

Hình ảnh này rất dâm mỹ khiến Lý Thần Phong không nhịn được nuốt một ngụm nước miếng, nhận ra cử chỉ thất lễ của mình hắn lại vội vã quay đi không dám nhìn lại, ánh mắt của hắn hướng về phía xe ngựa trong đầu lại luôn tự hỏi.

Đơi một lúc từ trong xe ngựa truyền ra một tiếng ngâm nga, như đang rất thỏa mãn, Lý Thần Phong có chút khó hiểu nhưng hắn lại phát hiện thân thể của hai giai nhân bên cạnh dường như đang run lên sau khi nghe thấy âm thanh này.

Lý Thần Phong cũng không để ý mà chỉ tập trung về phía trước, hắn không dám liếc nhìn sợ rằng mình sẽ thất lễ.

May mắn sau một lúc cửa xe ngựa mở ra từ bên trong ba người Diễm Kiếm xuất hiện, Lý Thần Phong để ý dung nhan của nhạc mẫu đại nhân cùng thể tử mình đã đỏ hơn rất nhiều, hơi thở cũng nặng hơn như vừa mới vận động xong.

Hắn có chút nhíu mày nghi ngờ nhưng cũng không để ý nhiều mà nhường ra một bên.

Ninh vương phi cùng thế tử phi dường như rất vội vã đi tới, Lý Thần Phong chú ý hai người như có ý hướng về nhị tử của mình nhưng sau đó lại chuyển hướng sang nhạc mẫu đại nhân.

Hai người vui vẻ trò ôm nhau nói cười như hai tỷ muội thân thiết, thế tử phi cũng rất lễ nghĩa trò chuyện với thê tử của hắn.

“Ân đây là tiểu Hùng sao. Thật đẹp trai nha, lớn lên chắc chắn sẽ có rất nhiều nũ nhân thần phục.”

Ninh vương phi trò chuyện một lúc chuyển hướng sang nhi tử của hắn bên cạnh.

Nhưng ấn đường của Lý Thần Phong lại nhíu chặt “Thần phục.” Có ý gì, đây không phải là lời của một trưởng bối nên nói.

Bất quá Lý Thần Phong cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ cho rằng đây là Ninh vương phi vô ý.

“Thiên Hùng tham kiến vương phi.”

Hùng thấy ninh vương phi chú ý về phía mình bèn cúi đầu tham kiến, sáu đó hắn nhìn nàng cười nói.

“Hì hì! Không cần lớn lên bây giờ cũng đã có rồi, vương phi có muốn tham gia không.”

Không khí xung quanh có chút xấu hổ sau lời của Hùng.

Lý Thần Phong đứng bên cạnh cũng nhíu mày lại nhưng trong lòng lại cười “tiểu tử này lá gan cũng không nhỏ, không hổ là nhi tử của ta.”

“Ồ! Tham gia như thế nào đây.”

Không khí bị phá vỡ bởi lời tiếp theo của Ninh vương phi.

Mọi người xung quanh đều bất ngờ khi Ninh vương phi lại hùa theo lời của một cậu bé, không hiểu sao trong đầu bọn họ lại xuất hiện một vài hình ảnh khổng được tốt lắm.

Ví dụ như Ninh vương phi trần truồng phô cơ thể mỹ diệu của mình quỳ gối dập đầu sát đất, trong khi an vị trên đầu nàng chính là đôi dày của cậu bé trước mặt.

“Vậy vương phi hãy bế ta trước đi.”

Hùng đưa hai tay ra, như đang ra hiệu cho Ninh vương phi.

“Bế! Được rồi vậy thì bế.”

Ninh vương phi cũng vui vẻ thuận theo, nàng quỳ hai chân xuống sàn vòng hai tay của mình ra sau người Hùng từ từ bế bổng hắn lên, hai chân Hùng vòng qua kẹp lấy eo Ninh vương phi, tay hắn cũng đặt lên cổ nàng làm điểm tựa.

“Còn gì nữa không?”

Ninh vương phi ý vị thâm trường hỏi.

“Không có, chúng ta nhanh đi thôi.”

Mọi người xung quanh thấy vậy đều cười, bọn họ nghĩ rằng mình có chút nhảy cảm. Một đứa bé làm sau có thể hiểu được những chuyện đó chứ.

Mọi người theo sau Ninh vương phi tiến vào Ninh vương phủ.

Không biết có ai để ý hai không mũi chân của Hùng lúc này đã đè sát vào háng Ninh vương phi khiến phần váy nơi đó đã ép sát vào da thịt, chân còn lại thì đặt ở mông đít của nàng như đang cố gắng tiến vào khe hở của cặp mông này.

Bữa tối, lúc này chủ nhân trên danh nghĩa của Ninh vương phủ đã có mặt cùng với con trai của hắn Ninh Kính đang thể hiện thái độ khiêm nhường trước Diễm Kiếm tiên tử.

Tối nay không chỉ có gia đình Ninh vương phi có mặt mà rất nhiều gia đinh quyền quý của Kinh thành cũng có mặt. Đây là một buổi tiệc tẩy trần cho Diễm Kiếm tiên tử, dù sao Diễm Kiếm tiên tử tiếng nói trên giang hồ rất có trọng lượng, triều đình nhiều khi cũng phải xem mặt nàng mà làm việc, vì thế Diễm Kiếm tiên tử bây giờ đang phải ứng phó với rất nhiều con ruồi.

Hồ nước trong phủ Ninh vương, nơi đây chỉ cách bữa tiếc chỉ vài bước chân cũng có không ít người xuất hiện. Một góc khuất giữa những mỏm đá nơi ít người để ý đang diễn ra một hình ảnh khiến người khó có thể tưởng tượng.

Nếu những người trong bữa tiệc hôm nay, thậm chí chỉ một thị nữ nhìn thấy thôi cũng sẽ phải sợ hãi hét lên.

Bởi vì ở nơi này, Ninh vương phi cao quý của bọn họ đang quỳ bò dưới đất đầu gục vào giữa háng một thiếu niên thân trên quần áo đã thoát đi phân nửa lộ ra cặp vú căng trong của mình cùng với đầu ti đỏ mọng bị đính lên nhũ hoàn.

Nàng đang dùng chúng như những công cụ kẹp lấy con cặc của thiếu niên ép nó thật sâu vào bên trong tận tình phục vụ.

Còn dưới hông thiếu niên kia chính là một tấm lưng trần trắng nõn đầy mỹ cảm đang trở thành ghế thịt cho hắn, nàng tứ chi quỳ dưới đất thân trên đã hoàn toàn thoát đi cặp vú no đủ treo lủng lẳng trên không liên tục lắc lư qua lại bởi hoạt động của người ngồi phía trên. Tấm đệm thịt này còn là ai ngoài thế tử phi của phủ Ninh vương Hoa thị.

Còn người có thể khiến mẹ con nhà này cùng nhau phục vụ thì còn ai vào đây ngoài Hùng nữa.

Hùng thoải mái chống hai tay lên tấm ghế thịt của mình, một tay đè lên gáy, tay còn lại đang nắn bóp cặp mông ẩn dưới lớp vải kia. Ngữ khí của hắn nhẹ nhàng nói.

“Mười năm qua đi, xem ra các ngươi cũng không hoang phí chính mình.”

Ninh vương phi đang vướng bận bởi con cặc của Hùng nàng chỉ có thể vừa phun ra nuốt vào vừa dùng ánh mắt như đang nói cho Hùng nàng rất nỗ lực.

“Chúc chó mẹ mỗi ngày đều huấn luyện, mỗi ngày đều hoàn thành nhiệm vụ… ah… ah… chính là để chờ… ah… chờ một ngày chủ nhân trở về… kiểm tra.”

Mẹ chồng không thể trả lời chủ nhân, Hoa thị quỳ một bên bèn thay thế, nàng ngẩng đầu lên, nở một nụ cười dâm mỹ lấy lòng nhìn về phía Hùng.

Mười năm quy đi Hoa Thị đã trút đi vẻ đẹp trẻ trung tịnh lệ trước kia, khí chất của nàng bây giờ đã trở nên thành thục hơn cao quý hơn rất nhiều.

“Ồ! Xem ra ta đây phải kiểm tra thành quả huấn luyện của các ngươi rồi.”

Hùng hứng thú bừng bừng.

“Nghe nói mười năm qua ngươi đã trở thành tài nữ nổi danh thiên hạ, được người trong thiên hạ hâm mộ. Nhiều người còn tiếc nuối ngươi đã gả đi, nếu không sẽ theo đuổi ngươi tới cùng.”

“Ah… ân! Chó mẹ… chó mẹ làm như vậy đều là vì chủ nhân yêu thích. Không chỉ chó mẹ. Ngọc Lan cũng rất nỗ lực nàng bây giờ thanh danh cũng đã lan xa.”

Hoa thị trả lời, mông nàng liên tục lay động như đang vui vẻ vì những lời của Hùng.

Ngọc Lan! Ân, Hùng bây giờ mới nhớ tới nàng. Ninh Ngọc Lan hoàng hậu của Nguyên Long, năm xưa cũng chỉ vì tiện tay hắn mới dạy dỗ Ninh Ngọc Lan, xem ra bây giờ cũng thu được không ít chỗ tốt.

Một năm qua hắn đã hấp thu toàn bộ tín ngưỡng lực tích lũy của sáu người Ngọc Kiếm các một hơi bước vào trúc cơ trung kỳ. Có lẽ việc hấp thu tín ngưỡng lực của những nữ nhân cao quý nhất Nguyên Long đế quốc hiện nay có thể giúp hắn tiếng vào kết đan.

“Rất tốt! Rất tốt, bản chủ nhân sẽ kiểm tra đám chó mẹ các người, từng tên từng tên một.”

Hùng đứng dậy, vỗ tay vào cặp mông đang lắc lư qua lại dưới lớp váy kia của Họa thị.

Nhận được mệnh lệnh của chủ nhân Hoa thị vội vàng bò tới trước mặt Hùng chờ đợi.

“Cái này xem như phần thưởng cho nỗ lực mười năm qua của ngươi.”

Nói xong Hùng rút con cặc đang đang ngập trong cổ họng của Ninh vương phi ra dưới ánh mắt không nỡ của nàng địt thẳng vào miệng nhỏ đã mở ra kia của Hoa thị.

Con cặc 20cm một hơi xộc thẳng vào cổ họng của Hoa thị khiến cảm giác bị chèn ép cùng ngạt thở cũng ập tới ngay lập tức, đã lâu chưa từng cảm nhận khoái cảm khiến Hoa thị lên đỉnh ngay lập tức một luồng dâm thủy từ trong tử cung phun ra thấm ướt toàn bộ lỗ lồn thả rông kia của nàng.

Hùng cũng không mấy qua tâm, hai tay hắn ôm chặt lấy đầu của Hoa thị cố định lại, vòng eo liên tục vận động rút ra đút vào, mỗi nơi cặc hắn đi qua đều cảm nhận được cổ họng nàng đang co rút lại như đang cố gắng bắt lấy hắn.

Đặc biệt là đầu lưỡi điêu luyện kia đang liên tục không ngừng quấn lấy thân cặc hắn, nó bóp nghẹt lấy từng nơi nó đi qua giống như một lỗ lồn di động vậy.

Cả ngày hôm nay chưa phát tiết nên Hùng cũng rất nhanh cảm nhận được cậu em của mình kháng nghị, hắn cũng không cần phải cố ý nhịn xuống như lúc chiều dạy dỗ Diễm Kiếm vì thế rất nhanh hắn đá thúc một cú lút cán vào sâu trong cổ họng Hoa thị, gương mặt xinh đẹp của nàng bị háng của hắn đụng vào tạo ra tiếng động rất vang.

Hoa thị cũng cảm giác được mặt mình nóng rát, nhưng điều đó chỉ khiến nàng càng thêm hưng phấn, nàng đã cảm nhận được đầu khấc nóng hổi đang án ngữ sâu bên trong thực quản mình đang phun ra từng giọt từng giọt tinh dịch bắn thẳng vào dạ dày nàng.

Cảm nhận được luồng tinh dịch nóng bỏng đang bắn vào dạ dày cộng thêm cảm giác ngạt thở khiến dẩm thủy của nàng tràn ra liên tục.

Hùng lên đỉnh mất hơn hai phút, trong khoảng thời gian này Hoa thị thậm chí không thể hô hấp, nàng chỉ có thể sử dụng cổ họng cùng dạ dày của mình đi đón nhận tinh dịch của chủ nhân, đôi mắt nàng giờ đây đã trắng dã không còn tiêu cư, sắc mặt cũng trắng bệch vì thiếu dưỡng khí nàng dường như sắp chết tới nơi, nhưng lỗ lồn bên dưới lại đang không ngừng chảy ra dâm thủy.

Cuối cùng Hùng cũng phun xong, hắn từ từ rút con cặc của mình ra khỏi miệng Hoa thị.

Không còn dị vật ngăn cản, bản năng của cơ thể khiến nàng cố gắng hít lấy hít để luồng không khí tươi mát. Ngay khi hơi không khí đầu tiên tiến vào phổi cả người Hoa thị cứng đơ.

“Ahhhh…”

Hoa thị ngã ngửa trên mặt đất, hai chấn căng lên phần hông liên tục co giật váy áo hiện lên dấu những vệt nước.

Hiển nhiên nàng đã cao trao, không chỉ là cao trào bình thường mà còn là triều phun, lỗ lồn nàng lúc này đang điên cuồng phun ra những giọt dâm thủy thấm lên váy áo.

Hưởng thụ cảm giác đi giữa sự sống và cái chết trong khi hưởng thụ khoái hoạt, sau đó lại được kéo khỏi cõi chết khiến tâm lý của nàng như được kích phát, cuối cùng khiến nàng đạt tới đỉnh cao nhất của khoái hoạt một lần triều phun.

Nhìn con dâu đạt được triều phun khiến Ninh vương phi ở một bên đang dùng miệng nhỏ vệ sinh cho cặc Hùng ước ao không thôi, đôi mắt nàng nhìn về phía hắn như đang mong chờ hắn tưởng thưởng.

Hùng cũng biết suy nghĩ của Ninh vương phi, hắn xoa đầu nàng nói.

“Chờ ta kiểm tra thành quả của ngươi lại nói.”

Ninh vương phi mắt sáng lên, muốn ngay lập tức dẫn Hùng đi kiểm tra thành quả của mình, nhưng bị hắn cản lại. Dù sao buổi tiệc hôm nay vẫn chưa hoàn thành không thể để chủ mẫu biến mất như vậy được.

Ba người ngay khi vừa rời khỏi mỏm đá lại gắp phải Ninh Kính đang bồi tiếp Nhược Tuyết tiên tử gần đây, nhìn hai người xem ra đang nói chuyện rất vui vẻ.

Hai người cùng nhìn thấy thân ảnh cả ba đi tới, Ninh Kính vội vã tiến lên nghênh đón.

“Mẫu thân, phu nhân hai người làm gì ở đây?”

Ninh Kính tuy nhìn thấy Hùng đang bị hai người kẹp ở giữa nhưng cũng lên tiếng hỏi.

Ninh vương phi thấy vậy gật đầu chào Nhược Tuyết tiên tử rồi nhìn con trai trả lời.

“Chúng ta là đưa tiểu Hùng đi tham quan một chút, nó rất thích nơi này.”

“Đúng vậy Kính thúc thúc, nơi này rất đẹp, ta rất thích nơi này.”

Thiên Hùng cười vui vẻ trả lời.

Ninh Kính thấy vậy cũng cười lớn phụ họa.

“Ha ha, tiểu Hùng nếu thích nơi này có thể ở lại lâu thêm một chút. Thúc thúc sẽ dẫn ngươi đi chơi rất nhiều thứ vui.”

Ninh Kính tuy mới gặp Hùng một buổi nhưng rất yêu thích tên tiểu tử này, hắn cũng không ngại trở thành bảo mẫu một thời gian.

“Ân! Phu nhân sau váy của ngươi lại ướt rồi.”

Ninh Kính sau đó đột nhiên chú ý tới váy của phu nhân mình vậy mà ướt mất một mảng lớn khiến hắn có chút nghi hoặc.

“Ah! Lúc nãy không cẩn thận nghịch nước bị ướt, phu quân ta đi thay đồ.”

Hoa thị thấy phu quân mình hỏi như vậy xấu hổ nhanh chóng rời đi, nàng thậm chí không cho Ninh Kính cơ hội hỏi thêm.

“Vậy chúng ta cũng nên trở lại buổi tiệc thôi.”

Nhược Tuyết tiên tử ngay lập tức thay thế vị trí của Hoa Thị bên cạnh Hùng, nụ cười của nàng khiến Ninh Kính thất thần một lúc, tới khi hắn tỉnh lại liền cúi đầu xấu hổ xin lỗi xung phong làm người dẫn đường hộ tống ba người trở về.

Nhược Tuyết cũng gật đầu xem như đồng ý bỏ qua thất lễ của hắn, ba người một đường đi phía sau Ninh Kính hướng về tiệc rượu đi tới.

Ninh Kính không biết rằng phía sau lưng hắn lúc này nữ thần hắn hâm mộ Nhược Tuyết tiên tử cùng mỹ mẫu của hắn Ninh vương phi đang bị những ngón tay của cậu bé hắn khen ngợi chọc vào sâu trong lỗ lồn.

Lỗ lồn thả rông của hai người lúc này đang hoàn toàn bị những ngón tay non nớt kia dày xéo, từng giọt dâm thủy nhẹ nhàng rơi xuống nên đất để lại hai vết nước đứt quãng trong khi trên miệng lại đang vui vẻ trò chuyện với hắn.

“Thần Phong sư huynh người còn chưa nghỉ ngơi?”

Một đội đệ tử thấy Lý Thần Phong đi bên ngoài liền lên tiếng chào hỏi.

“Ân! Ta vừa bái kiến các chủ một chút, nên hơi muộn?”

Lý Thần Phong quả thật vừa được các chủ triệu kiến, vì thế nên tới bây giờ vẫn chưa nghỉ ngơi.

“Hì hì! Vậy Thần Phong sư huynh phải nhanh chóng trở về thôi, mỹ nhân chắc chắn đang chờ đợi sư huynh về sủng hạnh đấy.”

“Ha ha! Các ngươi cũng đừng nịnh nọt ta, nếu để đại sư tỷ các ngươi nghe được chắc chắn sẽ ăn đau khổ.”

Lý Thần Phong rất hưởng thụ đám đệ tử nịnh nọt, nhưng cũng lộ nét mặt nghiêm túc cảnh cáo.

“Ấy! Đến lúc đó đám sư huynh muội chúng ta chỉ có thể tìm sư huynh bảo vệ thôi.”

“Ha ha! Nếu tới lúc như vậy, sư huynh là cũng đành phải xuất lực bảo vệ đám gia hỏa các người.”

Lý Thần Phong vui vẻ nói, những năm qua hắn đều hưởng thụ qua như vậy đãi ngộ, nhưng hắn lại không có chút nào buồn chán, ngược lại rất thích thú.

Lý Thần Phong mở cửa bước vào, trên miệng vẫn giữ nụ cười, hắn nhìn thấy thê tử đang ngồi một bên bàn trên tay lắc lư chén trà nở nụ cười nhìn hắn.

Lý Thần Phong lập tức thu hồi nụ cười đắc ý trên miệng, hai tay vỗ vào nhau trên môi lại là một nụ cười lấy lòng tiến tới sau lưng Nhược Tuyết tiên tử hai tay đặt lên vai nàng phục vụ mát xa.

“Làm sao? Không muốn dạy dỗ ta rồi!”

Nhược Tuyết ngồi trên bàn hưởng thụ Lý Thần Phong phục vụ, lạnh giọng nói.

Lý Thần Phong nghe vậy tim có chút nhói vội vàng lấy lòng trả lời.

“Nào có! Nương tử, ngươi là hiểu lầm rồi ta chỉ đùa giỡn với bọn chúng một chút thôi.”

Lý Thần Phong cố gắng chối bỏ, sau đó hắn cúi đầu xuống cạnh tại Nhược Tuyết nhỏ giọng nói, dường như đang cố gắng không để người khác nghe thấy.

“Hơn nữa! Ta là nam nhân, cũng phải tìm chút mặt mũi chứ.”

“Hừ! Được rồi, không cần phải giải thích.”

Nhược Tuyết giọng nói lạnh lùng không quan tâm đứng dậy đi tới bên giường.

Lý Thần Phong cũng đi theo, nhưng lại bị Nhược Tuyết ngăn lại.

“Nương tử… chuyển này.”

“Hừ! Hôm nay ngươi ngủ ở thiên điện.”

Nhược Tuyết một câu quyết định số phận tối nay của Lý Thần Phong.

“Nương… nương tử hơn nửa tháng nay chúng ta đều không cùng giường… ngươi… ngươi thương vi phu ah.”

Lý Thần Phong nghe vậy khuôn mặt như cá chết đau khổ cầu xin. Hơn một năm nay vợ hắn rất ít khi về gia hầu hết thời gian đều ngủ lại Kiếm các, nếu về gia thì còn không ít lần viện cớ phạt hắn khiến hai người vốn sinh hoạt vợ chồng đã ít bậy giờ lại càng ít hơn.

Nếu không phải nàng đều ngủ ở kiếm các, hắn còn nghi ngờ nàng tìm dã nam nhân đây.

“Hừ! Ai bảo ngươi phạm lỗi, xem như đây là xử phạt.”

Nói xong Nhược Tuyết đẩy Lý Thần Phong ra không cho hắn cơ hội.

Lý Thần Phong nhìn bóng lưng thê tử cơ mặt nhảy lên, may mắn cho dù Nhược Tuyết không nể mặt hắn nhưng nàng cũng chỉ hành động trong nhà bên ngoài vẫn cho hắn chút ít mặt mũi.

Nhưng đường đường là nam nhân xảy ra chuyện như vậy tâm tình cũng không thể nào tốt được, nhưng hắn có thể làm gì! Tu vi không bằng người ta cũng chỉ có thể nuốt vào trong bùng đi ra ngoài thiên điện.

Hắn ngồi lên ghế quý phi ôm lấy cái gối bên cạnh nằm xuống nhắm mắt nhập mộng.

Lý Thần Phong rất nhanh đã ngủ say, là một cao thủ ngủ trên giường hay dưới đất cũng không có cái gì quan trọng bất quá là đổi nơi nghỉ ngơi mà thôi.

Dù vậy đầu óc Lý Thần Phong cũng cảm giác khác lạ, cho dù hắn muốn ngủ cũng không phải chuyện nằm xuồng liền đi vào giấc ngủ ngay.

Bất quá không hiểu sao bên tai hắn lại vang lên tiếng chuông kêu đinh linh rất dễ nghe. Loại này âm thanh không nên xuất hiện vào thời điểm này mới phải.

Ân! Qua khóe mắt vẫn chưa hoàn toàn một chút hắn thấy một đạo lờ mờ thân ảnh xuất hiện trong tầm mắt hắn, dưới ánh sáng yếu ớt Lý Thần Phong cũng chỉ có thể nhìn ra một chút đạo thân ảnh này giống như người, lại đang quỳ bò bốn chân, phía sau mông đít còn có một chiếc lông chó rũ xuống.

Ân! Ở đâu ra chó?

Lý Thần Phong đầu óc mơ hồ tự hỏi, sau đó hắn nghe được tiếng cửa ken két mở ra, dường như có ai đó đã mở cánh cửa này.

Ân! Cửa sao lại mở rồi?

Lý Thần Phong tiếp tục tự hỏi? Nhưng dần dần hắn đã chìm vào giấc ngủ, đôi mắt cũng nhắm lại không còn tiếp thu bất kỳ tin tức nào từ bên ngoài.

Đáng tiếc Lý Thần Phong không biết rằng đạo thân ảnh vừa xuất hiện trong tầm mắt kia chính là thê tử của hắn Nhược Tuyết tiên tử. Nàng lúc này quỳ bò tứ chí chạm đất phía sau lỗ đít chính là nhét lấy đuôi chó trên hòn le, mép lồn và cả đầu ti đều phân biệt đeo lên âm hoàn cùng nhũ hoàn, bên trên còn treo lên mấy quả chuông nhỏ. Hiển nhiên tiếng chuông Lý Thần Phong nghe được chính là từ những cái chuông này gây ra.

Nhược Tuyết quỳ bò ngoài cửa, gió lạnh thổi qua da, một chút gió như thế này còn chưa đủ ảnh hưởng tới nàng, nhưng những cơn gió này lại khiến cho đống chuông nhỏ trên người nàng rung động phát ra tiếng đinh linh, giữa đêm tối im ắng này tiếng chuông càng trở nên rõ ràng.

“Ân! Tiếng chuông ở đâu ra, lại dễ nghe như vậy.”

Bên ngoài một tên đệ tử Ngọc Kiếm các đang trực đêm nghe được tiếng chuông quay sang nhìn đồng bạn hỏi.

“Hình như phát ra từ trong viện.”

Đồng bạn trả lời, ánh mắt nhìn về phía cửa viện đóng chặt.

“Ân chúng ta có nên, vào xem một chút.”

Đệ tử lên tiếng hỏi, nhưng lập tức bị đồng bạn mắng một trận.

“Ngươi điên à, bên trong là đại sư tỷ cùng nhị sư huynh ngươi bây giờ đi vào làm hỏng chuyện. Hừ!”

Đệ tử nghe được ẩn ý bên trong cũng liền đưa ra ánh mắt đầy ý cười, còn lên tiếng phụ họa.

“Cũng đúng, cũng đúng. Lấy bạn lĩnh của sư huynh sư tỷ nếu là chuyện không giải quyết được còn tới phiên chúng ta sao.”

Hai người nhìn nhau nở nụ cười đầy thâm ý tiếp tục công việc của mình.

Nhược Tuyết cũng nghe được âm thanh bên ngoài, dung nhan nàng đã đỏ ửng, hơi thở cũng trở nên nặng hơn đặc biệt lỗ lồn đã ngứa ngáy khó chịu ngay cả dịch nhờn cũng đã rỉ ra nhỏ giọt trên mặt đất, nàng đã không thể chịu đựng lâu hơn được nữa.

Tứ chi Nhược Tuyết dùng lực, cả người trong chốc lát bay lên thiên không vượt qua trên đầu hai tên đệ tử khiến bọn họ không thể nhân ra, chỉ sau đó tiếng chuông vang đến mới khiến bọn họ kinh nghi nhìn lên nhưng đã không thấy thân ảnh. Bất quá một giọt nữa lại nhỏ lên trên mặt một đệ tử khiến hắn giật mình.

Mưa ư? Đệ tử lấy tay xoa lên giọt nước trên mặt, ân sao lại nhớt nhớt, hơn nữa mùi vị này… đệ từ có chút kỳ quái đưa đầu lưỡi lè ra liếm lên ngón tay đã dính ngấy giọt nước.

Đệ tử này cũng không phải cái gì trai tân, hắn có thể nhận ra đây là mùi gì nhưng nó càng khiến trong lòng hắn khó hiểu. Không lẽ ông trời lên cơn dâm, đệ tử tự giễu cười một phát cũng không quan tâm, tiếp tục nhiệm vụ của mình.

Đông bạn bên cạnh thấy đệ tử nở nụ cười cổ quái cũng quan tâm hỏi một chút, bất quá đẻ tử trả lời qua loa khiến hắn cũng không có hứng thú tìm hiểu.


============================================================
Chapter 25
============================================================

Nhược Tuyết né qua hộ vệ trong phủ Ninh vương phi, nàng hạ xuống trước cửa một đình viện nhỏ, nàng thậm chí không trực tiếp hạ xuống sân viện mà chỉ đứng bên ngoài dùng tứ chi bò vào bên trong.

Hình ảnh bên trong đình viện hoàn toàn có thế khiến bất kỳ người nào trong thiên hạ sụp đổ. Bởi vì trong đình viện lúc này không chỉ là Nhược Tuyết tiên tử trần truồng quỳ bò như một đầu chó mẹ mà ngay cả mẫu thân của nàng Ngọc Kiếm các các chủ Diễm Kiếm tiên tử cao quý mỹ lệ cũng như một đầu chó mẹ ngồi theo kiểu chó chờ chủ hai chân tách ra lộ ra lỗ lồn treo lên chuông nhỏ đang chảy ra dâm thủy, hai tay cũng vòng vào giữa hai chân kẹp chặt lấy hai bầu vú căng mọng của mình cùng đầu ti cũng treo lên chuông nhỏ. Miệng nàng còn ngậm lấy một cái dây dắt chó đầu kia chính là nối lấy vòng cổ cho chó trên cổ nàng.

Ở bên cạnh đường đường là tài nữ đệ nhất thiên hạ Hoa thị cũng có cùng tư thế cùng những dụng cụ như vậy cũng chờ đợi trước mặt thiếu niên.

Nhược Tuyết tiến vào đi tới bên cạnh hai người cũng bày ra tư thế chó chờ chủ nhìn cậu nhóc trước mặt, nàng còn không quên sủa lên vài tiếng “gâu gâu”.

Hùng thấy mẫu thân mình đã có mặt đây dắt chó đưa tới gắn vào vòng cổ cho chó trên cổ nàng, Nhược Tuyết dường như rất mong chờ điều này nàng chúi người về phía trước đưa cổ ra như không thể chờ đợi được chủ nhân sắp dắt đi chơi.

Sau đó Hùng với tay cầm lấy hai đầu dây dắt chó trên miệng Diễm Kiếm cùng Hoa thị đi vào trong bắt đầu dắt lấy ba con chó mẹ tiến về hậu viện.

Một người ba chó đi tới sau hậu viện, nơi đó có một cánh cửa nhỏ.

Hoa thị tiến tới dùng miệng nhỏ của mình đẩy ra cửa tiếng kẽo két vang lên giữa đêm tối im ắng.

Cánh cửa mở ra Hoa thị từ chi bò vào, sau đó là hai vị tiên tử cũng tứ chi bò vào bên trong.

Sau đó Hùng mới tiến vào cánh cửa.

Phía sau cánh cửa ba đại mỹ nhân đã quỳ rạp trên mặt đất đầu cúi sâu.

Hùng không quan tâm mà nhìn về phía trước, nơi đó cũng đang quỳ một thân ảnh, nàng cả người trần truồng trong đít cũng cắm lấy đuôi chó, hai tay đan lại đặt dưới đất cả đầu cúi xuống trán đặt trên tay.

“Ninh chó mẹ tham kiến chủ nhân, chủ nhân vạn an.”

Nữ nhân này không ai khác chính là chủ mẫu của Ninh vương phủ Ninh Vương phi.

Nàng cả khuôn mặt đỏ lên, hơi thở nặng nhọc tim đập mạnh cho thấy nàng cực kỳ hưng phấn.

Suốt cả ngày hôm nay nàng đã chờ đợi thời điểm này, sau khi trở về viện của mình nàng thậm chí không do dự đuổi hết người hầu ra khỏi viện liền lập tức cởi hết quần áo, đeo lên công cụ chứng minh thân phận của mình.

Đôi chó, vòng cổ, lệnh bài, âm hoàn, nhũ hoàn, chuông chó tất cả đều xuất hiện trên người nàng sau đó nàng chính bò sát tứ chi rời khỏi phòng như một con chó mẹ thật sự hướng về phía cánh cửa nhỏ đi tới.

Nàng tiến tới trước cánh cửa chính là làm ra tư thế vừa rồi im lặng chờ đợi cánh cửa mở ra, nàng thật sự đã chờ rất lâu lâu tới mức cả người nàng đã run rẩy vì gió lạnh.

Ninh vương phi cũng là người luyện võ, những công pháp này là do Hùng truyền cho nàng từ mười năm trước nàng cũng đã qua cái tuổi có thể luyện võ nên công pháp chỉ có thể giúp nàng kiền thân cường thể một chút còn không có năng lực chống lại gió lạnh như vậy.

Thành ra nàng lúc này chính là cả người run rẩy quỳ phía trước chào đón Hùng.

Hùng thấy vậy cũng cảm thấy thương nàng bèn đi tới một bên lệnh cho nàng đổi thành tư thế chó bốn chân rồi hắn ngồi lên lưng nàng.

“Đi! Hôm nay ngươi sẽ là vật cưỡi của ta.”

Hùng tát một cái lên mông Ninh Vương phi như đang thúc dục một con ngựa.

Ninh Vương phi đôi mặt hành động của Hùng lại càng thêm hưng phấn, nàng lắc lư mông nhẹ như đang muốn Hùng đánh nàng thêm nữa.

Hùng cũng không khách khí lại một cái tát lên mông nàng, mỗi cái tát như vậy lại có sóng thịt sinh ra nhìn vô cùng thích mắt.

“Ah… chủ nhân… đau… đau qua… ah… đưng… dừng lại… đánh ta… đau… đau qua.”

Ninh vương phi bị đánh rên rỉ liên tục, nhưng nàng cũng không quên nhiệm vụ của mình quỳ bò đi tới hướng ra hậu viện, mỗi bước của nàng lại một cái tát lên mông cảm giác đau rát truyền tới khiến nàng càng thêm hưng phấn tăng thêm tốc độ.

Phía sau ba con chó mẹ khác cũng bò theo, ba đôi mắt nhìn chằm chằm vào hai cặp mông trắng nõn đã in đầy dấu tay đỏ ửng, nhìn những sóng thịt nổi lên liên tục cả bà nàng đều nuốt mặt đỏ tai hồng nuốt một ngụm nước bọt như đang rất thèm khát bị đối xử như vậy.

Một người bốn chó cuối cùng cũng tới sân nhỏ trước đình viện, trong sân nhỏ trồng rất nhiều thực vật, những thực vật này đều được chăm sóc rất tốt, toàn bộ sân nhỏ đều toát ra khí tức đầy sức sống.

Nhưng giữa sân nhỏ tràn đầy sức sống đó lại xuất hiện một vật hoàn toàn trái ngược. Chính là một cây tùng nằm ngay giữa sân.

Cây tùng này khá lớn thời điểm mọc lá có lẽ tán cây của nó có thể che đi một nửa sân, bất quá cây tùng này bây giờ đã không còn uy phong như xưa.

Toàn cây đã không còn một chiếc lá nào, cành lá héo rũ thân cây co quắt hiển nhiên nó đây là cây chết.

Một người bốn chó dừng ngay trước thân cây, ba người kia nhìn nhau không hiểu tại sao lại dừng ở đây. Riêng Hùng hắn đã xuống khỏi lưng Ninh vương phi quan sát một lượt thân cây.

Sau khi Hùng xuống khỏi lưng Ninh vương phi bò tới phía trước quay người lại ngồi theo tư thế chó chờ chủ.

“Gâu… gâu… xin chủ nhân kiểm tra, đây chính là thành quả mười năm qua của chó mẹ.”

Ninh vương phi đặt khuôn mặt của mình lên cặc Hùng ánh mắt mang theo mong chờ.

“Ân! Không sai, xem ra ngươi vẫn làm đúng mệnh lệnh của ta suốt mười năm qua. Vậy ngươi hẳn phải nhận được phần thưởng.”

Hùng hài lòng nói.

“Gâu… gâu… tạ chủ nhân ban ân.”

Ninh vương phi sủa lên vui vẻ không thôi.

Cây tùng này chính là cây tùng mười năm trước Hùng dùng để huấn luyện Ninh vương phi, trong một lần huấn luyện hắn đã ra lệnh cho nàng gốc tùng chính là nơi nàng tiểu tiện.

Chính là suốt mười năm qua gốc tùng này luôn là nơi nàng giải quyết nhu cầu bài tiết của mình.

Mỗi lần như vậy mặc cho là đang mặc quần áo, hay không mặc quần áo nàng đều một tư thế quỳ bò tới gốc tùng sau đó dơ một chân lên hướng lỗ lồn của mình về phía gốc gây từ bên trong một luồng nước màu vàng bay ra tưới lên gốc cây phía trên, hoàn toàn giống như một con chó cái đang đánh dấu lãnh thổ của mình.

Thậm chí nhiều khi trong đại viện có người ngoài như trượng phu của nàng, hay con trai nàng đều không thể ngăn nàng hoàn thành nhiệm vụ này. Nếu có thể che dấu nàng liền để bọn họ trong phòng còn mình ở bên ngoài bò như con chó cái tiểu tưới lên gốc cây.

Nếu không thể che dấu nàng liền trực tiếp đuổi người đi sau đó không quan tâm con trai cùng chồng đứng bên ngoài cửa viện không hiểu tại sao liền bò tới gốc cây đi đái.

Nhiều khi nàng còn suýt bị bại lộ, nhưng cuối cùng vẫn may mắn vượt qua.

Cuối cùng 10 năm qua đi, gốc cây được nàng tưới tắm không thể nhận nổi một giọt nước ngọt đã biến thành như bây giờ, ngay cả Hùng tới gần cũng có thể ngửi ra mùi khai phát ra từ gốc tùng này.

Hùng điều chỉnh con cặc của mình một chút hướng đầu khấc về phía miệng của Ninh vương phi.

Ninh vương phi thấy vậy cũng rất hưng phấn vội vã há miệng lớn như một cái bô đặt ngay hướng đầu khấc của Hùng, lưỡi thơm của nàng còn lè ra liếm lên đầu khấc như đang lấy lòng.

Như cảm nhận được sự mong chờ của đối phương lỗ tiểu nơi đầu khấc mở ra, từ bên trong một luồng nước màu vàng tuôn ra bắn thẳng vào trong miệng Ninh vương phi.

Ninh vương phi như bắt được vàng đầu nàng ngửa lên, miệng há lớn cố gắng không để một giọt nước nào rơi ra ngoài, cổ họng liên tục hoạt động cố gắng hấp thu toàn bộ số thánh thủy chủ nhân ban cho.

Dù vậy vẫn không thể tránh được một vài giọt nước bắn ra, chúng từ từ theo làn da của Ninh vương phi trượt xuống cổ nàng nhỏ bé giọt nước nhìn như không có gì đặc biệt lại thực ra lại đang bị theo dõi bởi ba ánh mắt tràn đầy dâm dục.

Ba nàng phía sau chính là đang theo dõi giọt nước chảy xuống trên người Ninh vương phi, cổ họng đã nuốt nước bọt mấy lần, nhưng các nàng lại không dám nhúc nhích khi không có lệnh của chủ nhân, chỉ có thể hướng đôi mắt đầy nhục dục của mình về phía giọt nước kia.

Cuối cùng Hùng cũng kết thúc công việc của mình, những giọt nước cuối cùng đã rỉ ra từ lỗ tiểu.

Ninh vương phi không vội nuốt phần còn lại, nàng vẫn há rộng miệng hướng về phía Hùng như đang báo cáo công việc, đôi mắt đẹp đầy mê ly nhìn hắn.

Sau khi thấy Hùng gật đầu đồng ý, môi nàng mới đóng lại sau đó cổ họng nàng động một chút, miệng nàng lại mở ra như đang báo cáo với Hùng.

Bên trong bây giờ đã sạch bóng không sót lại một chút gì, thấy vậy Hùng gật đầu một lần nữa.

Ninh vương phi sau đó đưa mặt tới trước đầu khấc thè ra đầu lưỡi thơm bắt đầu vệ sinh.

“Các ngươi cũng tới đi.”

Hùng lên tiếng không quay đầu lại, tay hắn sờ lên đầu Ninh vương phi như đang khen ngợi một chú cún.

Ninh vương phi cảm giác được chủ nhân khen ngợi càng ra sức hơn, miệng nàng há to nuốt lấy toàn bộ con cặc kia vào trong miệng thậm chí một hơi đẩy thẳng vào cổ họng mình.

Không biết có phải do biết được sắp có ba đối thủ tới tranh giành với mình hay không nàng lập tức nuốt hết toàn bộ thân cặc một hơi vào cổ họng như vậy hoàn toàn là muốn độc chiếm.

Ba vị mỹ nhân thấy vậy ánh mắt mang theo giận giữ cùng đố kị, ngay cả con dâu là Hoa thị cũng bất mãn với hành động của mẹ chồng, nhưng cả ba cũng không thể nói gì chỉ đành chia nhau hai quả trứng còn lỗ đít của Hùng.

Ninh vương phi ánh mắt cũng liếc qua ba người, nàng không dám thúc động sợ rằng chỉ cần lộ ra một chút ba người này sẽ lập tức vồ tới chiếm lĩnh lãnh thổ. Thành ra nàng cũng chỉ có thể dùng cổ họng cùng lưỡi nhỏ của mình cố gắng ép sát mát xa cho Hùng.

Đáng tiếc cho dù cố gắng thế nào Ninh vương phi chỉ là người thường, nàng không thể nhịn thở quá lâu, cảm giác khó thở đã bắt đầu tràn vào đầu óc nàng khiến nó trở nên choáng váng.

Nàng rất cố gắng nỗ lực hít thở mà không nhả con cặc ra nhưng mọi thứ đều vô vọng cuối cùng nàng chỉ có thể chịu thua để con cặc Hùng rời khỏi cổ họng mình.

Ngay khi cậu em của Hùng rời khỏi cổ họng Ninh vương phi ba cô nàng lập tức xúm lại dùng da thịt của mình chà xát lên người nó khiến nó thoải mái không thôi, đây còn ai khác ngoài ba cái lưỡi nhỏ của ba người kia, các nàng đã nhanh chân chiếm giữ từng tấc trên da thịt cậu em Hùng hoàn toàn không cho Ninh vương phi một cơ hội nào.

Còn Ninh vương phi vì phải lo hô hấp khiến nàng chậm mất mấy nhịp cuối cùng khi định thần lại đã không còn chỗ của mình.

Nàng hối hận không thôi, tại sao trước đó mình lại muốn độc chiếm chứ, chia sẻ một chút cũng không phải là tốt sao mình chiếm phần lớn nhất là được. Bây giờ thì hay rồi một tấc cũng không được.

Ninh vương phi quan sát khắp nơi nhưng không thể tìm được lỗ hổng, nàng không còn cách nào khác phải bò tới một bên dùng cơ thể của mình ôm lấy bắp đùi của Hùng, hai bầu vú ép chặt vào đùi chà xát mát xa cho hắn.

Một bên Diễm Kiếm không hổ là người có kinh nghiệm nhất nàng đã nhanh chóng chiếm được vị trí tốt nhất sau khi Ninh vương phi bỏ cuộc.

Lúc này nàng chính đang ngậm toàn bộ đầu khấc bào trong miệng mình, dùng lưỡi thơm quấn lấy phần đầu khấc chèn ép liên tục, trong khi hai má hóp lại cũng đang cố gắng ép chặt vào trong muốn biến miệng của mình thành một chiếc lồn thật sự.

Phải công nhận trình độ của Diễm Kiếm rất tốt, cảm giác bị chà xát truyền lên khắp người Hùng, nhưng từng đó vẫn chưa đủ để hắn ra.

Hùng cảm thấy mình cũng nên động, hai tay hắn ôm lấy đầu Diễm Kiếm, eo thúc về phía trước “bạch” một tiếng toàn bộ con cặc Hùng đã chui vào cổ họng Diễm Kiếm. Da thịt ở háng hắn đã đánh lên mặt nàng.

Sau đó là những tiếng “bạch bạch” liên tục do eo của Hùng vận động, không chỉ là tiếng va chạm với da thịt Diễm Kiếm phía trước mà còn là tiếng đít hắn đánh vào dung nhan xinh đẹp của Nhược Tuyết ở phía sau.

Không sai lúc này Nhược Tuyết chính là đang chăm sóc cho lỗ đít của Hùng, lưỡi thơm của nàng đã thè ra hết cỡ cố định tại không trung mỗi lần Hùng rút ra đít hắn lại đánh lên mặt nàng, hai phần da thịt va chạm với nhau phát ra tiếng vang.

Lưỡi nhỏ mỗi lần như vậy đều lọt vào lỗ đít Hùng. Không hổ danh là cao thủ hàng đầu, tuy thời gian rất ngắn nhưng lưỡi của nàng vẫn kịp đảo quanh một vòng lỗ đít Hùng, sau nó lại đứng thẳng vươn ra chờ đợi lần tiếp theo quay trở lại.

Hai bên mẹ chồng nàng dâu Ninh vương phi chỉ có thể quỳ một bên phục vụ ánh mắt mê say nhìn nhìn về phía miệng nhỏ đang cố gắng hứng chịu những cú giã liên tục tới từ phía Hùng, cùng với lưỡi nhỏ đang cố gắng vươn ra lớn nhất phục vụ chủ nhân.

Diễm Kiếm không hổ là đệ nhất cao thủ cho dù đã gần nửa nén hương không thể bình thường hô hấp nhưng nàng vẫn rất ổn định không có bất kỳ biểu hiện khó thở nào.

Mất một lúc lâu đầu khấc của Hùng đã truyền tới cảm giác, eo hắn tốc độ tăng nhanh hơn cầu khấc liên tục đánh vào lớp da thịt trên cổ họng Diễm Kiếm khiến cổ họng nàng càng lúc càng co rút.

Diễm Kiếm hưng phấn không thôi, nàng biết chủ nhân sắp đạt tới khoái cảm đầu nàng cũng hoạt động càng lúc càng nhanh cố gắng để chủ nhân có thể đạt được khoái cảm lớn nhất.

Hùng cũng cảm nhận được khoái cảm đã tới cao nhất, hắt đẩy đầu của Diễm Kiếm ra, con cặc rút ra khỏi cổ họng Diễm Kiếm.

Hắn vươn tay bắt lấy đầu Ninh vương phi bên cạnh đưa tới phía trước, Ninh vương phi có chút bất ngờ nhưng nàng rất thông minh hiểu ra chủ nhân đang muốn gì miệng nhỏ ngay lập tức mở lớn hướng về phía con cặc đang dính đầy nước bọt của Diễm Kiếm.

Hùng hài lòng cười thúc thẳng con cặc của mình vào cổ họng Ninh vương phi, eo cũng vận động nhanh trở lại.

Cho dù đã có chuẩn bị nhưng cổ họng đột nhiên bị nhét đầy cũng khiến cảm giác muốn nôn tràn lên đầu Ninh vương phi, theo bản năng cổ họng nàng co rút lại muốn đẩy dị vật ra ngoài khiến Hùng có cảm giác con cặc hắn như bị một lỗ lồn thít chặt lại.

Ngay lập tức Hùng cảm giác được lỗ tiểu của mình đã mở ra, một luồng tình dịch từ bên trong phun ra bắn thẳng vào dạ dày nàng.

Bất quá Ninh vương phi vẫn chưa hoàn hồn cổ họng nàng co rút vẫn đang muốn đẩy dị vật ra khiến cho tinh dịch chỉ có một chút lọt vào dạ dày nàng, số còn lại thế mà bị đẩy ra bên ngoài tinh dịch dính lên khắp nơi từ trong miệng nàng rỉ ra.

Việc này không qua mắt được ba mỹ nhân đang chờ đợi bên cạnh, các nàng ngay lập tức vọt tới vươn ra lưỡi thơm bắt đầu du tẩu xung quanh miệng Ninh vương phi cố gắng quét hết toàn bộ số tinh dịch rỉ ra.

Bất quá vẫn có một ánh mắt đầy tội nghiệp nhìn lấy nơi tinh dịch rỉ ra kia mà không thể làm gì, đó chính là Diễm Kiếm.

Nàng lúc này quỳ một bên ánh mắt cầu xin nhìn về phía Hùng. Nàng lúc nãy cũng muốn đi tới muốn cùng hai người kia thưởng thức tinh dịch của chủ nhân, nhưng nàng lại bị chủ nhân ngăn lại không cho tiến lên.

“Ta không phải đã nói hôm nay ngươi không có một giọt nào sao?”

Hùng thấy Diễm Kiếm ánh mắt cầu xin, hắn thò tay vào miệng nàng nói.

Diễm Kiếm nhanh chóng bắt được cơ hội ngậm lấy ngón tay của hắn lưỡi thơm quấn lại cố gắng phục vụ nhưng ánh mắt vẫn tràn đầy cầu xin nhìn về phía Hùng.

“Đừng cầu xin, không có tác dụng gì đâu. Hôm nay ngươi không có gì cả.”

Hùng nghiêm túc nói ngón tay liên tục quấy vào miệng nàng.

Diễm Kiếm nghe chủ nhân nói vậy liền từ bỏ hy vọng, hai tay cầm lấy tay Hùng miệng nhỏ mở ra cố gắng chăm sóc từng ngón tay của Hùng. Nếu đã không được hưởng tinh dịch của chủ nhân, vậy liếm một chút mồ hôi của chủ nhân cũng được nha, dù sao chủ nhân cũng không để ý chuyện này chiếm một chút tiện nghi cũng không sao.

Ninh vương phi sau khi định thần lại mới nhận ra sai lầm của mình, nàng cố gắng kiểm soát lại thả lỏng ra cơ họng để tinh dịch lọt vào, đôi mắt nàng liếc xéo nhìn hai cái đầu đang liếm từng giọt tinh dịch rỉ ra bên dưới tràn đầy tiếc nuối.

Nhưng lại nghĩ tới mình chính là được hưởng toàn bộ tinh dịch của chủ nhân, còn các nàng lại chỉ có thể ăn cơm thừa canh cặn, đặc biệt là Diễm Kiếm tiên tử bên kia đến cơm thừa canh cặn cũng không có mà ăn cảm giác ưu việt không hiểu sao lại tràn ngập trong tâm nàng.

Đợi một lúc Hùng phun xong, hắn từ từ rút ra khỏi cổ họng Ninh vương phi.

Miệng nhỏ của nàng cố gắng bóp chặt lại mỗi tấc da thịt cặc Hùng rút ra tinh dịch dính trên đó lại bị giữ lại bên trong khoang miệng của Ninh vương phi, tất cả những gì còn lại chỉ là nước miếng của nàng cùng một chút tinh dịch không thể bị giữ lại.

Cuối cùng đầu khấc đỏ chót cũng rút ra, cho dù đã xuất rất nhiều nhưng nó vẫn không có dấu hiệu rũ xuống.

Thấy vậy Hoa thị cùng Nhược Tuyết ở một bên liền lập tức nhào tới, lưỡi thơm đặt lên cơ thể của cậu bé bắt đầu lướt qua từng nơi trên da thịt.

Ninh vương phi ngậm miệng lại nhu một chút như đang chuẩn bị gì đó, sau đó mở miệng nhỏ ra để Hùng kiểm tra.

Bên trong miệng nhỏ quả nhiên là tình dịch, không quá nhiều cũng không quá ít nhưng thời điểm cặc hắn lấp đầy miệng nàng số tinh dịch này là quá nhiều.

Xem ra nàng cũng có chút bản lĩnh.

Ninh vương phi sau khi thấy Hùng gật đầu cuối cùng cũng ngậm miệng lại, cổ họng hoạt động nuốt xuống. Sau đó nàng cũng cùng nhau gia nhập với hai người kia vệ sinh cho cậu em của Hùng.

Chỉ là rất tội nghiệp Diễm Kiếm tiên tử, nàng không thể làm gì chỉ có thể tiếp tục dùng miệng của mình phục vụ những ngón tay của Hùng đôi mắt đầy u oán nhìn về phía ba nữ nhân.

“Làm sao? Ngươi muốn?”

Hùng biết được suy nghĩ trong đầu của Diễm Kiếm lúc này, hắn đột nhiên nghĩ tới một ý tưởng khá hay ho.

Diễm Kiếm vẫn không để tay hắn rời khỏi miệng mình, đầu chỉ gật vài cái như đang đồng ý.

“Nếu vậy ngươi phải làm một vài thứ.”

Hùng dựa sát tới cạnh tai nàng như đang nói điều gì đó.


============================================================
Chapter 26
============================================================

Đêm tối… đây luôn là thời điểm những chuyện không muốn người biết xảy ra.

Ninh vương phủ cũng vậy.

Lúc này có một đạo bóng đen đang lướt qua những bức tường của Ninh vương phủ, chỉ trong chốc lát bóng đen đã vượt qua tường cao, đặt chân vào Ninh vương phủ.

Bóng đen quan sát xung quanh, nơi này cây cối rậm rạp có thể che cả nửa thân người, là một nơi rất thích hợp để ẩn nấp. Bất quá bóng đen cũng không phải tới đây để ẩn nấp, nó dẫm lên bước chân nhẹ nhàng từng bước rời khỏi vườn cây.

Chỉ mới rời khỏi vườn cây, bóng đen đã ngay lập tức phải nấp vào một bên.

Một đội tuần tra sau đó đi qua nơi bóng đen vừa đứng, cây đuốc trên tay họ phát ra ánh sáng chập chờn chiếu rọi một khu vực. Bất quá ánh sáng kia lại không thể vươn tới vị trí bóng đen ẩn nấp.

Chờ đội tuần tra qua đi bóng đen mới rời khỏi nơi ẩn nấp của mình.

“Không hổ là Ninh vương phủ, chỉ mới ở ngoại vi đã nghiêm cẩn như vậy.”

Bóng đen nhìn nơi đội tuần tra biến mất, lẩn vào bóng đêm.

“Này ta nghe nói gần viện của vương phi có tiếng chó.”

“Tiếng chó… ngươi lên cơn à? Vương phủ làm gì có chó.”

“Thật! Ta chính tai nghe thấy. Không chỉ có tiếng chó, còn có tiếng chuông đi cùng. Giống như tiếng chuông chính là dùng để người có thể tìm ra con chó ấy vậy.”

“Rồi sao? Các ngươi có tìm ra con chó đấy không”

“Đây chính là vấn đề ta muốn nói. Đã có cả một đội được cử đi tìm con chó này, nhưng đến giờ vẫn chưa tìm được. Cứ như đây là tiếng chuông ma vậy.”

“Ngươi đang lừa ta phải không, đã có tiếng chó, lại có tiếng chuông vậy mà lại không thể tìm được con chó đấy.”

“Ta lừa ngươi làm gì, đây chính là sự thật. Đã hơn một canh giờ rồi nhưng vẫn chưa tìm được con chó này. Đội trưởng đang rất lo lắng, không cẩn thận con chó này làm phiền các vị chủ nhân, hay khách nhân. Lúc đó đôi trưởng không thoát được trách phạt, đội trưởng bị phạt chúng ta cũng chịu khổ.”

“Mẹ nó, đám người kia là lũ vô dụng sao? Một con chó cũng không tìm ra được, nếu bọn chúng khiến chúng ta bị trừ bổng lộc lão tử không tha cho chúng.”

Hai binh sĩ tuần tra đang không ngừng trò chuyện, giọng của bọn họ cực kỳ bất mãn hiển nhiên biểu hiện của đồng đội khiến bọ họ bất mãn.

Ngay trên đầu bọn họ bóng đen, ẩn nấp nghe lén.

Bóng đen không khỏi nổi lên lòng nghi ngờ, vệ binh của Ninh vương phủ vậy mà không thể tìm ra một con chó. Con chó này rốt cuộc là cái gì?

Bóng đen xâm nhập Ninh vương phủ chính là muốn điều tra vấn đề của Ninh vương phủ.

Mười năm qua, quan hệ của Ninh vương phủ với giang hồ càng ngày càng tốt, đặc biệt là quan hệ với Ngọc Kiếm các. Ninh vương phi và Diễm Kiếm tiên tử biểu hiện bên ngoài tình như chị em vậy, mỗi lần Diễm Kiếm tiên tử tới kinh thành đều nghỉ ở Ninh vương phủ.

Chính là như vậy mới khiến các thế lực của Nguyên Long đế quốc càng ngày càng lo lắng.

Quan hệ với Ngọc Kiếm các càng ngày càng tăng, khiến cho quyền lực của phe phái thái hậu cũng càng ngày càng tăng, đã có xu thế đè ép các thế lực khác.

Nếu cứ tiếp tục như vậy thế lực của thái hậu sẽ có ngày kiểm soát cả Nguyên Long đế quốc, còn bọ họ hoàn toàn sẽ bị thế lực của thái hậu bị thanh tẩy.

Tình hình hiện tại đã khiến các thế lực đứng ngồi không yên bắt đầu liên thủ lại với nhau đối kháng thế lực của thái hậu.

Nhưng bọn họ lại không dám làm động tác quá lớn, chính là vì mối quan hệ với Ngọc Kiếm các.

Hôm nay bóng đen này xuất hiện ở đây chính là muốn điều tra về chuyện này, nó muốn biết rốt cuộc thái hậu cùng Ngọc Kiếm các đang âm mưu điều gì. Nếu có thể tốt nhất tìm cách chia rẽ mối quan hệ giữa hai bên.

Bất quá đây cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy, càng tiếng tới trung tâm Ninh vương phủ canh gác càng nghiêm ngặt, bóng đen phải rất nỗ lực mới có thể ẩn dấu tới tận đây.

Nhưng phía trước lại khiến bóng đen vô vọng, toàn bộ khu vực đêu có người canh gác không có chỗ nào có thể ẩn nấp.

Chỉ cần bước vào khu vực này bóng đen sẽ bị bại lộ cực kỳ triệt để. Đến lúc đó cho dù bóng đen rất tự tin vào năng lực của mình cũng không chắc có thể thoát được vây công.

“Đinh linh… ling”

Ân! Âm thanh này.

Một tiếng chuông nhanh chóng thu hút sự chú ý của bóng đen, không chỉ bóng đen, nó cũng thu hút sự chú ý của hai tên lính canh.

Sau đó âm thanh này vang lên liên tục như đang muốn gọi bọn hắn tiến tới.

Đáng tiếc tiếng chuông cũng không thể khiến hai người lính rời khỏi vị trí, ngược lại tay của hai người càng siết chặt lên thanh đao bên eo, sẵn sàng rút ra bất cứ lúc nào.

Nhưng điều đó cũng không có nghĩa tiếng chuông này không thành công, bởi vì nó đã thành công thu hút bóng đen.

Dù sao chuyện này xuất hiện ngay trong đêm Diễm Kiếm tiên tử tới, trùng hợp hay không trùng hợp cũng phải xem một chút.

Bóng đen lần theo tiếng chuông đi tới một bụi rậm, rất rõ ràng nó nghe được tiếng chuông xuất phát từ nơi này.

Bóng đen rất cẩn thận, không tiến tới quá gần, dù sao phía trước không biết chuyện gì, nhất thiết phải cẩn thận.

Bóng đen quan sát một thời gian tiếng chuông vẫn ở bên trong nhưng lại không dám tiến vào, tiếng chuông này rất quỷ dị bóng đen thật sự không dám tiếp cận.

Đúng lúc này một đội tuần tra vội vã tiến tới, hiển nhiên bọn họ nghe được tiếng chuông vội vã chạy tới đây.

Bọn họ cũng không giống như bóng đen không dám tiếp cận.

Bọn họ chia thanh hai đội, một đội vây quanh bụi cây, một đội tiến vào bên trong.

Đáng tiếc bọn họ lại thất bại, đội tiến vào bên trong lại đi ra rất nhanh không có bất kỳ thu hoạch nào. Tiếng chuông cũng đã biến mất.

Nhưng điều đó không có nghĩa bóng đen không có thu hoạch, trước khi đội tuần tra vây lại bụi cây nó thấy một bóng đen nhanh chóng thoát ra tiến lẩn vào bóng tối.

Bóng đen có thể nhìn thấy hình dáng của cái bóng kia, là người. Không sai chính là người, không phải là chó hay bất kỳ thứ gì khác.

Nhưng điều khiến bóng đen khó hiểu chính là người này lại không di chuyển mình thường mà là bằng tứ chi, không sai bò bằng tứ chi.

Bóng đen rất hiếu kỳ, chuyện này thực sự có vấn đề.

Nó tò mò ẩn trong bóng tối lần theo cái bóng kia.

Cái bóng kia di chuyển rất nhanh, cho dù bóng đen đã cố hết sức nhưng cũng bị cái bóng kéo dài khoảng cách.

Cứ tưởng không thể đuổi kịp, vậy mà cái bóng phía trước lại bắt đầu phát ra tiếng chuông “đinh linh” hơn nữa phía trước còn có tiếng chó sủa.

“Đây là cái gì thao tác, phát ra tiếng chuông thì thôi đi. Vậy mà còn giả tiếng chó sủa.”

Bóng đen càng lúc càng hiếu kỳ, rốt cuộc người phía trước là ai, lại có sở thích kỳ lạ như vậy, còn thích giả tiếng chó sủa.

Ân! Bóng người phía trước đã dừng lại.

Nơi này là… nếu bóng đen nhớ không nhầm nơi này chính à nơi ở của hạ nhân.

Tại sao người kia lại tới nơi này.

“Ah… ah… các chủ… tiểu dâm phụ… địt… địt… ta địt chết ngươi tiểu dâm phụ.”

Nghe thấy âm thanh bóng đen đột nhiên cứng đờ.

Đây là gì, một tên hạ nhân đang tự thụ dâm? Hơn nữa mục tiêu thụ dâm vậy mà lại là Diễm Kiếm tiên tử.

Bóng đen cũng không sợ mình đoán sai “các chủ” cái chữ này cũng không phải thân phận bình thường, đã thế hạ nhân nơi này có thể nhận ra được các chủ cũng chỉ có một người chính là Diễm Kiếm tiên tử.

Chậc chậc… Diễm Kiếm quả không hổ danh là đệ nhất mỹ nhân giang hồ, không ai có thể thoát khỏi mị lực của nàng.

Ân! Bóng người kia vậy tiến vào căn phòng phát ra âm thanh thủ dâm.

Bóng đen tò mò tiến tới sát cửa vậy mà lại nghe được âm thanh khiến nó sợ hãi.

“Ngươi muốn ta như vậy sao?”

Nam nhân kia dường như sợ hãi trước âm thanh này, âm thanh của hắn trở nên im bặt.

Sau một lát âm thanh nam nhân kia lại vang lên, càng trở nên dồn dập.

“Muốn… muốn… tiên tử ta muốn.”

“Vậy há miệng ra đi.”

“Đúng đúng.”

Một tiếng nước “róc rách” vang lên trong phòng, sau đó là tiếng hạ nhân kia.

“Ah… ah… ngon tiên tử, nước tiểu của ngươi rất ngon.”

Bóng đen ở bên ngoài tâm thần cực kỳ sợ hãi, nó sợ hãi phán đoán của nó là đúng, nó sợ hãi cảnh tượng trong đầu là sự thật.

Ngón tay nó chọc rách giấy tuyên trên cửa, đôi mắt nhảy liên tục nhìn vào lỗ nhỏ.

Bên trong một cơ thể mỹ nhân trắng nõn mỹ miều xuất hiện trong tầm mắt bóng đen, mỹ nhân lúc này đang ngồi trên đầu một lão già đôi chân tách ra.

Tuy chỉ nhìn thấy bóng lưng của mỹ nhân nhưng bóng đen cũng phần nào đoán ra tượng tượng ra được hình ảnh nơi đó.

Diễm Kiếm tiên tử đệ nhất mỹ nhân giang hồ ngồi trên người một tên hạ nhân, hai chân tách ra khoe ra lỗ lồn của mình mình từ bên trong một dòng nước chảy ra tưới lên mặt tên hạ nhân.

Còn tên hạ nhân này lại đang không ngừng sảng khoái hưởng thụ dòng nước đó tẩy trừ.

Rất nhanh tiếng nước đã dừng lại, âm thanh của tên hạ nhân lại tiếp tục.

“Ah… ah tiên tử, ngươi thật dâm… tiên tử nước của ngươi thật thơm… ah.”

Bất quá sau đó là một tiếng rên rỉ vang lên, âm thanh hạ nhân hoàn toàn biến mất.

Sau đó thân ảnh kia quay người lại nhìn thẳng về phía bóng đen nở nụ cười dâm mỹ.

Bóng đen sợ hãi run lên, vội vàng lui lại chạy thoát đi nơi này.

Bất quá bóng đen này vẫn chưa kịp rời khỏi tiểu viện, hai chân đã chôn tại chỗ.

Bởi vì trước mặt bóng đen nhìn thấy hình ảnh khiến nó không thể không dừng lại, thậm chí hai chân đã có chút run rẩy lui lại.

“Trưởng công chúa điện hạ, sao lại đi sớm như vậy. Ở lại cùng chúng ta chơi, không phải đây là việc ngươi thích nhất sao?”

Hùng xuất hiện phía trước chắn ngay đường đi của bóng đen, nở nụ cười hiền hậu nói với nó.

Nhưng điều đáng nói ở đây chính là hắn không phải xuất hiện một cách bình thường, bởi vì dưới hông hắn đang cưỡi một thân ảnh trắng nõn, đường cong tuyệt mỹ.

Thân ảnh này không ai khác chính là Nhược Tuyết tiên tử, đây mới là điều khiến bóng đen sợ hãi.

“Đúng vậy, công chúa điện hạ không phải thích nhất chơi như thế này sao. Ở lại cùng chúng ta chơi là tốt nhất.”

Sau lưng bóng đen Diễm Kiếm tiên tử bò ra từ viện tử của hạ nhân, nở nụ cười dâm mỹ.

Bóng đen thấy cảnh này dường như đã hiểu được tình huống của mình cả người như thả lỏng ra vươn tay lấy xuống khăn che mặt của mình.

Bên dưới khăn che mặt chính là một dung nhan mỹ miều mang theo vẻ quyến rũ khiến người không thể chống lại.

Không sai nàng chính là trưởng công chúa của Nguyên Long đế quốc.

“Thật không ngờ ta có thể nhìn thấy cảnh tượng này, cho dù người đời có nghĩ như thế nào cũng không thể tượng tưởng được chuyện này.”

Trong âm thanh của nàng có chú run rẩy, hiển nhiên tinh thần của nàng đang chịu đả kích rất lớn.

“Nhược Tuyết tiên tử, cảm giác trở thành vật cưỡi cho con trai thế nào?”

Trưởng công chúa nhìn về phía Nhược Tuyết miệng nhỏ không khỏi nhếch lên.

Nhưng chờ một lúc Nhược Tuyết vẫn không trả lời, nàng chỉ yên lặng tứ chi quỳ bò dưới đất, ánh mắt tuy chăm chú quan sát trưởng công chúa nhưng lại không nói lời nào.

Thấy vậy đôi mắt trưởng công chúa trầm xuống, nàng gằn giọng nói.

“Nhược Tuyết, ngươi cho dù là tiên tử nhưng bây giờ chỉ là vật cưỡi, ngươi nghĩ ngươi có tư cách bỏ qua ta sao?”

Dù vậy Nhược Tuyết vẫn không trả lời, cuối cùng cho tới khi hai chân Hùng đè vào hông nàng.

“Này trưởng công chúa hỏi ngươi còn không mau trả lời.”

“Gâu. Rất tốt nha, được làm vật cưỡi của chủ nhân rất là vinh dự, lỗ nhỏ của ta đang không ngừng rỉ ra dâm thủy đây. Trưởng công chúa không bằng ngươi gia nhập chúng ta, đây là chuyện cực kỳ vinh dự.”

Nhược Tuyết được lệnh của Hùng sao đó mới trả lời, trước đó còn không quên sủa một tiếng như vẫn nhớ thân phận của mình.

“Ngươi… đường đường là tiên tử, vậy mà lại sa đọa tới mức này. Không thấy nhục nhã sao? Đã vậy còn muốn bổn công chúa gia nhập các ngươi! Nực cười.”

Trưởng công chúa đôi mắt giật giật, trong lời nói ẩn chứa phẫn nộ, hiển nhiên nàng đang rất tức giận.

“Không sao? Không cần phải vội, sớm hay muộn ngươi cũng trở thành đồng loại của chúng ta. Yên tâm ngươi sẽ nhớ ơn chúng ta.”

Diễm Kiếm tiên tử phía sau không nhanh không vội đáp lời Trưởng công chúa, hiển nhiên nàng đã ăn chắc Trưởng công chúa.

“Ha ha… Diễm Kiếm, ta biết ngươi là đệ nhất cao thủ, nhưng bổn công chúa cũng không phải người bình thường, muốn bắt bổn công chúa các ngươi còn không được.”

Âm thanh của trưởng công chúa run rẩy cắn răng, tay nàng vươn tới bên eo rút ra dao găm che trước ngực. Hiển nhiên đã chuẩn bị chiến đấu.

“Hì hì, Long Huyền Nhi không cần chống cự, sớm muộn chúng ta cũng là đồng loại ngươi thật sự không muốn ư. Chỉ cần quỳ dưới chân chủ nhân ngươi sẽ đạt được vô hạn khoái cảm vô hạn hạnh phúc.”

Diễm Kiếm vẫn không từ bỏ, âm thanh quyến rũ mê hoặc cố gắng thuyết phục Long Huyền Nhi, nàng còn dùng lưỡi nhỏ liếm một vòng quanh môi như đang nhớ lại tràng cảnh.

Long Huyền Nhi im lặng không nói, tay trắng nắm chặt dao găm hiển nhiên đã chuẩn bị chiến đấu.

Thấy vậy Hùng vỗ mông cong của Nhược Tuyết tiên tử vài cái vang lên tiếng “Bạch… bạch”.

“Được rồi, nếu Huyền Nhi trưởng công chúa đã không muốn vậy hai người các ngươi nên giúp công chúa một tay.”

Nói xong Hùng nhảy xuống khỏi lưng Nhược Tuyết, đi tới một bên đôi mắt sắc bén quang mang.

Long Huyền Nhi đôi mắt cảnh giác quan sát Nhược Tuyết cùng Diễm Kiếm tiên tử cả người cúi xuống đã vào tư thế chuẩn bị chiến đấu.

Nhược Tuyết cùng Diễm Kiếm lại rất bình thản, các nàng thậm chí không đứng dầy mà vẫn giữ nguyên tư thế quỳ bò bốn chân chậm rãi du tẩu xung quanh Long Huyền Nhi.

Thấy vậy trong lòng Long Huyền Nhi lại nổi lên phẫn nộ, nàng cắn răng nói.

“Hai người các ngươi đây là khinh thường ta, ngay cả tư thế bình thường cũng lười sử dụng.”

“Hai người chúng ta cùng lúc ra tay không phải đã rất tôn trọng…”

Nhược Tuyết cười mỉm trả lời, nhưng nàng còn chưa kịp nói xong lưỡi dao sáng bóng kim loại đã bay tới trước mắt nàng.

Long Huyền nhi công chúa còn không để Nhược Tuyết trả lời xong đã dùng lưỡi dao đánh về phía nàng. Long Huyền Nhi biết thời điểm người trả lời chính là lúc bọn họ phân tâm nhất, chỉ cần nắm chắc cơ hội nàng có thể bị thương Nhược Tuyết từ đó có thể trốn thoát.

Sở dĩ nàng chọn Nhược Tuyết mà không phải Diễm Kiếm kỳ thật một phần lý do vì nàng ta là người trả lời, nhưng lý do lớn nhất chính là võ công của Nhược Tuyết không bằng Diễm Kiếm tiên tử.

Nàng cho dù tự tin cũng không ngu ngốc tới nỗi nhắm vào Diễm Kiếm tiên tử, đây không khác nào tự sát.

Vì thế nào quyết định bóp cái quả hồng mềm này, mặc dù nàng cũng không tự tin quả hồng mềm này có thể mềm bao nhiêu nhưng ít ra có thể mềm hơn Diễm Kiếm tiên tử.

Nhưng mà nàng nghĩ nhiều, Nhược Tuyết thậm chí không cần động đậy, đầu chỉ nghiêng nhẹ sang một bên liền có thể né đi mũi dao, chờ tới khi mũi dao sượt qua mặt nàng, một tay mới động nắm thành nắm đấu một hướng về phía Long Huyền Nhi đấm tới.

Long Huyền Nhi tuy không ôm nhiều hy vọng nhưng khi thấy động tác của Nhược Tuyết tâm thái của nàng đã lạnh xuống, tay còn lại của nàng vươn ra đỡ lầy cú đấm của Nhược Tuyết thuận thế lui về sau.

Long Huyền Nhi quả thật không ngờ được Nhược Tuyết có thể nhẹ nhàng như vậy đón đỡ đòn tấn công của mình.

“Công chúa điện hạ không để người ta nói hết đã tấn công. Hành động không nói võ đức như vậy ngươi không nên làm. Tiếp theo tới lượt ta.”

Nhược Tuyết vẫn nở nụ cười nhẹ nhàng nhắc nhở Long Huyền Nhị.

Nghe vậy Long Huyền Nhi liền dơ thanh đao lên cản trước người sẵn sàng đón đỡ.

Nhược Tuyết cũng không đứng dậy nàng vẫn quỳ bò bốn chân, cả người cong xuống tích lực như sư tử vồ mồi. Sau đó tứ chi dùng lực nhắm thẳng về hướng Long Huyền Nhi, tay phải vươn ra tạo thành trảo từ một bên vồ tới.

Long Huyền Nhi cả kinh, tốc độ này cũng quá nhanh, nàng vội vàng chuyển hướng dao găm đón đỡ trảo kia, một chân dơ lên hướng về phía Nhược Tuyết từ phía dưới đá tới.

Nhược Tuyết đang trong tư thế tứ chi vì thế cơ thể của nàng lộ ra bên dưới rất nhiều, nếu bị đá trúng chắc chắn sẽ bị thương.

Nhược Tuyết hiển nhiên biết rõ việc này, tay còn lại vội vàng vươn ra đỡ lấy chân của Long Huyền Nhi lợi dụng nó làm điểm tựa cả người thay đổi tư thế xoay một vòng dùng hai chân đạp về phía mặt Long Huyền Nhi.

“Không kịp”

Đây là suy nghĩ hiện ra trong đầu Long Huyền Nhi, nàng biết mình không kịp đón đỡ đòn này, vì thế cả người ngửa ra phía sau cố gắng né đi.

Long Huyền Nhi có thể cảm nhận được hai chân của Nhược Tuyết sượt qua mặt mình, thậm chí trên da đã truyền tới cảm giác đau rát, hiển nhiên nếu dính phải đòn này nàng chắc chắn sẽ bị trọng thương.

Ở tư thế này, Long Huyền Nhi thậm chí có thể thấy được lỗ lồn không một cọng lông của Nhược Tuyết, bên trong còn có dâm dịch rỉ ra, một giọt trong đó còn rơi xuống trên mặt nàng.

Không biết có phải bản năng hay không lưỡi nhỏ của Long Huyền Nhi vậy mà lại vươn ra liếm lấy dâm dịch kia. Mùi khai gay mũi khiến cơ thể nàng nóng lên, lỗ lồn vậy mà bắt đầu rỉ nước.

Thấy đòn tấn công của mình trượt mục tiêu Nhược Tuyết biết tư thế của mình hiện tại đã không phù hợp tiến công, hai tay nàng chống xuống đất nhảy vòng ra phía sau, tư thế quỳ tứ chi cũng không đổi.

Long Huyền Nhi cũng thuận thế nhảy lộn ngược về phía sau, trong tâm trí đã lạnh xuống. Mới giao thủ một vòng nàng đã cảm thấy Nhược Tuyết khó đối phó, bây giờ phía sau nàng còn có Diễm Kiếm, hôm nay nàng thực sự không thoát được sao?

Diễm Kiếm ở bên cạnh thấy vậy mới lên tiếng.

“Được rồi, không nên để chủ nhân đợi lâu ta cũng tới đi.”

Sáng sớm! Lại một ngày mới xuất hiện.

Hùng ngáp dài một cái đi ra từ tiểu viện của mình ánh mắt hắn liếc vào trong tiểu viện nở nụ cười quái dị rời đi tiểu viện.

Hắn đi tới đại điện nơi này mọi người đều đã có mặt đầy đủ, bốn người nhà Ninh vương cùng hai vị tiên tử Ngọc Kiếm các đều đã có mặt.

“Thiên Hùng tham kiến vương gia, vương phi, thế tử, thế tử phi. Tham kiến nãi nãi, mẫu thân.”

Hùng hành lễ cúi đầu với mọi người.

“Ha ha… đúng là thiếu niên xuất anh hùng. Nào! Ngồi đi, chúng ta cùng dùng bữa.”

Ninh vương ha ha cười mời Hùng ngồi xuống.

Hùng thuận thế ngồi xuống bên cạnh Nhược Tuyết, hắn còn không quên cảm tạ Ninh vương.

Bữa sáng của mọi người diễn ra rất bình thường, chỉ có điều Nhược Tuyết cùng Hoa thị trong bữa ăn khuôn mặt đỏ lên khiến mọi người đều lo lắng không thôi. Ninh Kính thậm chí còn lo lắng không thôi còn muốn tìm ngự y thay khám cho các nàng.

Đương nhiên hai nàng sẽ từ chối, lý do cũng là cảm thấy hơi nóng, nhưng hai chân lại đang liên tục chà xát lấy nhau hiển nhiên vấn đề của hai nàng đều đang nằm trong háng.

Ninh Kính tuy lo lắng nhưng thấy nương tử của mình từ chối cũng đành thôi, chỉ có thể tiếp tục vùi đầu tiếp tục hoàn thành bữa sáng.

Sáng nay cũng không rảnh rỗi, mọi người dự định chờ đợi thiết triều kết thúc sẽ tới tham kiến thái hậu.

Nhắc tới gặp thái hậu Ninh vương khuôn mặt lại có chút xơ cứng, lão lại viện lý do né đi việc tham kiến thái hậu, dường như Ninh vương rất ngại gặp thái hậu.

Ninh Kinh cũng vậy hắn viện lý do công việc không thể đi tham kiến thái hậu, Hoa thị hôm nay cũng không đi cuối cùng chỉ còn bốn người Ninh vương phi, Diễm Kiếm tiền tử, Nhược Tuyết cùng Hùng cùng lên xe ngựa tiến tới hoàng cung.

Tới cổng hoàng cung xe ngựa không thể đi tiếp mọi người chỉ có thể xuống xe đi bộ, bất quá khi xuống xe ba mỹ nữ khuôn mặt đều đỏ ửng, dáng đi của các nàng rất chậm, mỗi bước đi cũng rất ngắn dường như các nàng đang cố giữ lấy thứ gì đó.

Cuối cùng phải mất một thời gian bốn người mới tới trước Phượng Ninh cung.

Tòa cung điện này vẫn như xưa, luôn là nơi tôn quý nhất hậu cung, cửa cung vẫn luôn đóng lại, bên ngoài binh sĩ đều đang cảnh giác canh gác.

Thấy bốn người tới Hồng cô đã đợi sẵn bên ngoài liền tiến tới hành lễ với bọn họ sau đó mở cửa đi vào.

Cửa cung chỉ mở ra một khe chỉ đủ cho hai người cùng lúc tiến vào, ba nữ nhân tiến vào trước sau đó Hùng mới tiến vào, ngay khi Hùng tiến vào cửa Phượng Ninh cung ngay lập tức đóng lại hai tên binh sĩ thậm chí còn không kịp quan sát hình ảnh bên trong.

“Gâu gâu, uông uông.”

Ân! Tại sao lại có tiếng chó sủa.

Ngay sau khi Hùng tiến vào lại vang lên hai tiếng chó sủa khiến binh sĩ canh gác bên ngoài trong đầu khó hiểu không thôi.

Bên trong ngay khi Hùng tiến vào hắn liền nhìn thấy hai đại mỹ nhân cơ thể trần truồng trên người đeo lên đầy tình thú đồ chơi tứ chi bò sát dưới đất hướng về phía hắn sủa lên như chó mẹ mừng chủ nhân trở lại.

Hai mỹ nhân này còn ai khác ngoài thái hậu Tần Thị cùng hoàng hậu Ninh Ngọc Lan.

Tần thị năm nay đã gần năm mươi nhưng dung nhan vẫn như hơn ba mươi, trên người nàng mang theo vẻ đẹp quyến rũ đầy trưởng thành. Ninh Ngọc Lan sau mười năm cũng rút đi nét thanh xuân vốn có dụng mạo đã trở nên trưởng thành hơn, dáng người cũng đầy đà hơn hoàn toàn xứng đáng có thể gọi là mỹ phụ nhân.

Bên cạnh đó ba nàng kia mới tới vào cũng nhanh chóng cởi hết quần áo trên người mình xuống để lộ ra cơ thể thả rông không được che chắn bên dưới, đáng nói là sau đít các nàng đuôi chó lại lộ ra, hiển nhiên đuôi chó này đã bị các nàng nhét vào từ trước thậm chí ở trước mặt bàn dân thiên hạ đeo lên. Chỉ có điều chúng nó bị những bộ y phục đã rơi trên đất kia che đi.

Năm đại mỹ phụ nhân, năm đại mỹ nhân thân phận cao cao tại thượng, nhiều năm nắm giữ quyền lực tối cao khiến càng nàng trong bất tri bất giác toát ra cỗ một cỗ khí tức cao quý thánh khiết khiến người muốn quỳ bái.

Nhưng khi kết hợp với hình ảnh hạ tiện dâm nhục của các nàng trước mắt lại khiến người có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Cao quý thánh khiến cùng hạ tiện dơ bẩn, hai cỗ khí lúc đối lập vốn dĩ không thể tồn tại cùng một chỗ lại cùng lúc xuất hiện trên người của năm nữ nhân này.

Nếu có bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy cảnh tượng này chắc chắn sẽ không nhịn được mà nhào tới chà đạp các nàng, khiến các nàng trở nên càng thêm dơ bẩn.

Nhưng Hùng lại không làm như vậy, nhiều năm qua hắn đã rèn luyện được khả năng kiểm soát hành động của mình, cho dù lúc này hắn thật sự rất muốn tao đạp các nàng nhưng hắn vẫn không làm vậy.

Hùng ngồi xổm xuống trước mặt Tần thị cùng hoàng hậu Ninh Ngọc Lan, hai tay sờ lên má các nàng trong giọng nói non nớt còn mang theo một uy nghiêm.

“Trưa nay các ngươi ăn gì?”

Tần thị cùng Ninh Ngọc Lan dường hiểu được ý của Hùng, hai nàng nhìn về phía Hồng cô ra hiệu.

Hồng cô đứng hầu một bên thấy vậy liền mang theo hai cái chậu chó bên cạnh đặt xuống dưới mông hai nàng.

Hai nàng thấy vậy liền bày ra tư thế đi ỉa hướng lỗ đít của mình về phía hai cái chậu chó.

Khuôn mặt của hai nàng bắt đầu nhăn lạ, bụng nhỏ cũng thắt lại như đang cố rặn ra cái gì đó.

Quả nhiên sau đó trong lỗ đít hai nàng bắt đầu rặn ra đồ vật.

Đầu tiên là một hình trụ bị bọc lại vải, hình trụ rơi xuống chậu chó bên trong bởi vì nhắm không chuẩn khiếm hình trụ không thể hoàn toàn rơi vào trong chậu, một phần vẫn bị vướng bên ngoài.

Sau đó là một quả trứng gà vẫn chưa bóc, trứng gà rất hoàn hảo thậm chí không có chút nứt nẻ không có chút dấu hiệu nào bị ép vỡ, xem ra khả năng điều khiển cơ vòng của các nàng rất tốt.

Sau đó là từng miếng, từng miếng thịt cắt lát bị rặn đi ra, rồi thêm một chút rau xào, dường như lỗ đít của các nàng đều do thức ăn tạo thành.

“Gâu… gâu.”

Hai nàng sau đó sủa một tiếng né sang một bên để lộ ra chậu chó cho Hùng xem như đang khoe khoang cho hắn đồ ăn hôm nay.

Hùng thậm chí còn nhìn thấy trên lỗ đít Ninh Ngọc Lan còn vương vài cọng cọ lúc la lúc lắc.

“Ân! Không sai. Các ngươi cần cẩn thận giữ ấm cho đồ ăn.”

Hùng đánh giá một chút không sai.

“Gâu gâu… cầu… cầu chủ nhân giúp chó mẹ giữ ấm đồ ăn.”

Hài nàng nghe vậy hứng phấn giơ mông đít lên miệng nhỏ cầu xin.

Nhìn thấy cọng rau đang lắc lư qua lại trong lỗ đít Ninh Ngọc Lan, Hùng cũng nổi hứng cầm đũa lên chọc thẳng vào lỗ đít nàng đẩy cọng rau vào sâu trong trực tràng.

“Ahhhh!”

Ninh Ngọc Lan bị đột nhiên tập kích rên lên một tiếng, nàng có thể cảm nhận được độ xước của đôi đũa đa ma sát vào thành lỗ đít của nàng truyền tới cảm giác đau đớn, nhưng không hiểu sao cơ vòng của các nàng lại co rút lại như đang muốn giữ lại cặp đũa kia.

Bất quá cơ vòng vẫn không kịp bắt lấy đôi đũa này để nó kịp thời thoát đi, sau đó là gắp lấy một nhúm rau đưa tới trước lỗ đít của nàng, lên tiếng ra lệnh.

“Thả lỏng.”

Ninh Ngọc Lan nghe lệnh của Hùng điều khiển cơ vòng từ từ thả lỏng ra, cảm nhận được cơ vòng thả lỏng Hùng lại nhanh chóng dùng lực đẩy nhúm rau vào bên trong.

“Uhhh!”

Dù đã có chuẩn bị trước nhưng Ninh Ngọc Lan vẫn không nhịn được rên lên, bất quá lần này nàng vẫn kiểm soát được không cho cơ vòng bóp lại như lúc trước, hiển nhiên nàng đã hoàn toàn sẵn sàng.

Sau đó Hùng lần lượt đưa vào từng miếng thức ăn, trong đó trứng chính là khó bỏ vào nhất bởi vì nó lớn nhất vì thế muốn bỏ vào mà không khiến trứng gà rạn nứt không dễ chút nào.

Phải mất một lúc lâu hắn mới hoàn thành việc đẩy đống đồ ăn kia vào lỗ đít các nàng.

Hoàn thành mọi việc xong hắn mới tiến vào đại điện, phía sau năm đại mỹ nhân tứ chi bò trên đất đi theo hắn.

Vào đại điện Hùng không ngồi lên Phượng ỷ mà lựa chọn cặp mông của Tần thị làm ghế ngồi của mình.

Tần thị cả người cúi sâu xuống để cặp mông tròn trịa vểnh lên, khi Hùng ngồi xuống mông đít của nàng bị ép sang hai bên giống như quả bóng bay bị đè ép, trông cực kỳ dâm mỹ.

Ninh Ngọc Lan bò ra phía sau, dùng bộ ngực của mình đè ép lên lưng của Hùng trở thành điểm tựa cho hắn.

Ba nàng kia mỗi người phân chia vị trí tay chân của hắn tiếp tục phục vụ, bởi vì Hùng chưa cho phép các nàng cũng không dám cởi quần hắn xuống.

“Ân! Hoàng Nguyệt Ánh đâu? Tại sao nàng không xuất hiện?”

Sau khi ổn định Hùng hỏi vấn đề mình quan tâm nhất, rõ ràng trước khi tới kinh thành hắn đã thông báo yêu cầu nàng phải có mặt, nhưng tới bây giờ đến cái bóng của nàng hắn còn không nhìn thấy khiến Hùng có chút bất mãn.

“Bẩm chủ nhân! Nguyệt Ánh từ biên giới phải ngày mai mới có thể trở về, nàng nhắn lại cho chó mẹ. Xin chủ nhân lượng thứ, nàng xin chịu phạt sau khi tham kiến chủ nhân.”

Tần thị lên tiếng trả lời vấn đề của Hùng, không biết có phải bị đè ép hay không giọng nói của nàng có chút nặng nề.

“Ừm! Nếu vậy ta cũng nên giao nhiệm vụ cho ngươi trước.”

Hùng lên tiếng. Trừ việc tới kinh thành để xác định lại vị trí chủ nhân của mình đây chính là mục đích thứ hai hắn tới kinh thành.

Từ khi tỉnh dậy hắn luôn suy nghĩ làm sao để thoát khỏi tình trạng nguy hiểm hiện tại.

Diêu Hy thánh chủ hiện tại đang canh gác gần thi thể của hắn, nàng chắc chắn sẽ không từ bỏ việc giết hắn cho dù phải chờ 2 vạn năm. Nhưng Hùng không tự tin hắn sẽ có 2 vạn năm bố cục, tuy hắn để lại một phần linh hồn trong cơ thể đó nguy trang, nhưng một chút linh hồn này cũng không có bao nhiêu.

Nhiều nhất một trăm năm linh hồn trong thi thể đó sẽ tan biến, dự đoán lâu nhất ba mươi năm Diêu Hy sẽ phát hiện vấn đề.

Cơ thể đó cũng không phải phân thân của hắn, lúc đó tình trạng của hắn đã rất nguy hiểm không có thời gian khả năng xây dựng phân thân, số linh hồn được để lại đó chỉ như một dạng mơ hồ không có neo điểm vì thế chúng sẽ sớm tiêu tán.

Tính ra Hùng sẽ có ba mươi năm để thoát khỏi thế giới này, Hùng không mong muốn cái gì cao sang bắt giữ Diêu Hy sau đó điều giáo nàng, Hùng không điên như vậy hắn từng là tiên đế, hắn biết tiên đế đáng sợ như thể nào.

Nhưng vấn đề lớn lại tới để có thể rời khỏi thế giới này hắn ít nhất phải đạt tới hóa thần. Nhưng mà một khi hắn đột phá hóa thần Diêu Hy nhất định sẽ phát hiện lúc đó chỉ cần một ngón tay nàng cũng có thể đè chết hắn.

Suy nghĩ rất lâu hắn nghĩ ra một phương pháp có thể thoát khỏi thế gian này, thậm chí có thể cắt đứt toàn bộ nhân quả. Cho dù Cơ Ngọc Linh dùng thiên cơ bàn cũng không thể tìm được dấu tích của hắn, huống chi Cơ Ngọc Linh bây giờ có dám dùng thiên cơ bàn hay không còn không biết.

Nếu nàng dám dùng Hùng sẽ cho nàng một ngón tay cái khích lệ “Can đảm lắm.”

Đến bây giờ Hùng cuối cùng cũng hiểu những bố trí lúc còn là tiên đế của mình có tác dụng gì, quả nhiên hắn đã lựa chọn đúng.

Là một bậc thầy về nhân quả và thiên cơ Hùng trước kia từng tính toán cho chính mình. Phải biết tính thiên cơ và nhân quả đều là nghịch lân của thiên đạo, một khi tiến hành đều phải bỏ ra cái giá tương ứng, huống chi tính cho chính mình điều này lại càng không thể chấp nhận.

Vì thế lúc đó Hùng đã bị thương không nhẹ vì bị thiên phạt, phải biết ở cảnh giới tiên đế việc bị thương rất tối kỵ, bởi vì lúc đó các tiên đế khác sẽ nhìn chằm chằm vào ngươi sẵn sàng cho ngươi một kích chí mạng.

Nhưng vào lúc đó Hùng vẫn lựa chọn làm như vậy bởi vì hắn cảm nhận được mình cần phải làm điều đó, đúng vậy hắn cảm nhận được mình phải tính cho chính mình.

Là một bậc thầy thiên cơ nhân quả trực giác của hắn có thể nói cực kỳ chính xác.

Cuối cùng Hùng quyết định liều một phen, quả nhiên Hùng đã liều đúng.

Mặc dù hắn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn biết được mình cần phải làm điều gì cho dù hắn không biết lý do chuyện mình làm, có lẽ để giảm bớt sức mạnh của thiên phạt hắn đã xóa đi những ký ức đó chỉ để lại những hành động mình cần phải làm.

Việc hắn cất dấu đại đạo ở Vũ đế thành chính là lý do đó, kế hoạch thoát khỏi đây của hắn thực chất cũng chính là dựa trên bố trí tiếp theo của hắn lúc còn là tiên đế.

Đơn giản mà nói hắn sẽ vào luân hồi, nói cách khác là chết. Không sai, đây là cách duy nhất có thể thoát khỏi đám tiên đế đạo tổ này. Hắn sẽ tái sinh một lần nữa, nhưng vẫn giữ lại ký ức.

Thông thường một khi linh hồn tiến vào luân hồi toàn bộ ký ức và neo ký ức đều bị xóa đi, trở thành một linh hồn hoàn toàn mới trở lại thế gian, lúc đó ngươi đã hoàn toàn là một con người mới không còn bất kỳ liên hệ nào với kiếp trước cho dù là tiên đế cũng như vậy.

Sở dĩ Hùng có thể tồn tại tới bây giờ về bản chất đều là cùng một kiếp bởi vì linh hồn của hắn không vào luân hồi mà tiếp tục cố chấp tồn tại.

Vì thế lựa chọn lần này hắn quyết định vào luân hồi, hoàn toàn chuyển thay đổi một kiếp sô mới. Sở dĩ Hùng có thể chắc chắn mình có thể vượt qua luân hồi mà không mất đi ký ức chính là nhờ một vật, vật này đã được hắn đưa vào luân hồi chỉ còn chờ đợi hắn tới sự dụng.

Bất quá muốn sử dụng vật phẩm này cũng không phải đơn giản, vì thế trong thời gian ba mươi năm sắp tới hắn cần chuẩn bị cho việc sử dụng này.

Mục tiêu của hắn là các nữ nhân cao quý còn lại trong thiên hạ này, từ đó hắn có thể thu thập càng nhiều tín ngưỡng lực, lượng tín ngưỡng lực hắn cần thu thập rất lớn chỉ riêng những nữ nhân hiện tại hoàn toàn không thể đáp ứng được nhu cầu của hắn, vì thế hắn mới cần thêm nữ nhân càng cao quý càng tốt như vậy sẽ giúp hắn có thể thu thập được càng nhiều tín ngưỡng lực chuẩn bị vào luân hồi.

Kỳ thực nếu muốn tín ngưỡng lực nhiều nhất hiện nay không ai khác chính là Diêu Hy thánh chủ, chỉ cần thu thập được tín ngưỡng lực trên người nàng cũng đủ để Hùng luân hồi vài chục lần, dù sao những người hâm mộ, những người kính sợ nàng đều là tu tiên giả, đều là cường giả. Những người này cung cấp tín ngưỡng lực chất lượng rất cao, hoàn toàn có thể đáp ứng nhu cầu của Hùng.

Nhưng mà ai cũng biết rồi đấy, Hùng hoàn toàn không có gan đi động tới Diêu Hy thánh chủ, hắn cũng không có cái năng lực đó.

Vì việc này hắn cần thu thập thêm toàn bộ tín ngưỡng của phàm giới này.

“Chó mẹ hiểu rõ! Chó mẹ sẽ làm theo phân phó của chủ nhân.”

Tần thị nghe phân phó của Hùng, nàng khẳng định chắc nịch mình sẽ hoàn thành nhiệm vụ.

“Rất tốt! Chỉ cần ngươi làm đúng những gì ta phân phó là được, không cần làm những việc vượt ra ngoài mục đích của chúng ta.”

Tuy vậy Hùng vẫn tiếp tục căn dặn, dù sao việc này quan hệ trong đại, trong những mục tiêu của hắn có cả người dính dáng nhân quả với Diêu Hy thánh chủ hắn không muốn xảy ra vấn đề khiến Diêu Hy chú ý.

“Hì hì chủ nhân yên tâm, chó mẹ dù sao cũng là đương kim nhiếp chính thái hậu năng lực người không cần quá lo lắng.”

Rầm!

“Khốn kiếp! Hiếp người quá đáng, hiếp người quá đáng.”

Âm thanh giận giữ vang vọng khắp đại điện.

Nơi này chính là hoàng cung của Già Gia đế quốc, âm thanh vừa rồi chính là từ hoàng đế của Già Gia phát ra hiển nhiên vị hoàng đế này đang vô cùng giận giữ.

Đại điện hiện tại đang hứng chịu cơn phẫn nộ của vị hoàng đế này, phía trước ghế rồng đang rơi rớt một đống tấu chương, bên dưới các vị đại thần đều cúi thấp đầu, không dám ho he một câu, hiển nhiên bọn họ không muốn trở thành mục tiêu cho cơn phẫn nộ của hoàng đế.

Không tốn quá nhiều thời gian Già Gia hoàng đế sau khi phát tiết cảm xúc của mình đã nhanh chóng ổn định trở lại, ông ta nhìn đám đại thần bên dưới một vòng âm thanh từ tốn lên tiếng.

“Nguyên Long càng ngày càng không coi ai ra gì, các khanh có cách nào đối phó.”

Không sai lý do khiến vị hoàng đế này nổi giận là vì Nguyên Long đế quốc.

Hơn một tháng trước biên giới hai nước phát sinh xung đột, một đội binh lính của Già Gia thâm nhập qua biên giới cướp bóc một ngôi làng gần đó.

Vốn dĩ việc này cũng không có vấn đề gì đặc biệt chuyện này ở biên giới hai nước xảy ra là chuyện rất bình thường, hai bên xảy ra chuyện như vậy cũng không phải ngày một ngày hai hiển nhiên cũng không có vấn đề gì lớn.

Nhưng điều đáng nói ở đây chính là Nguyên Long lại dùng cớ này muốn lấy máu của Già Gia.

Bọn chúng vậy mà lại muốn bồi thường năm ngàn lạng vàng, ba ngàn con ngựa, đã vậy còn phải dao ra tướng quân chỉ huy để bọn hắn xử lý nếu không sẽ phát quân thảo phạt.

Đương nhiên Già Gia sẽ không đồng ý chuyện này, bồi thường thì thôi đi vậy mà còn dám đòi hỏi giao nộp tướng quân để đối phương xử lý.

Hừ! Sợ rằng khi ông ta còn chưa kịp giao ra vị tướng quân kia hắn đã bị mời xuống ghế rồng đi.

Nhưng điều ông ta không nghĩ tới là Nguyên Long vậy mà thật sự tập kết quân đội. Ông ta nổi giận như vậy chính là vì tin cấp báo vừa rồi từ biên giới đã cho thấy Nguyên Long đã tập hợp quân đội gần biên giới, rất có ý định phát động chiến tranh.

“Bẩm bệ hạ! Thần cho rằng chúng ta cần phải sẵn sàng cho chiến tranh. Chỉ cần người thông minh một chút đều có thể nhìn ra Nguyên Long có ý đồ không tốt, lý do này bất quá chỉ là một cái cớ việc đàm phán hiển nhiên là không khả thi.”

Một vị đại thần nghe vậy vội vàng đứng ra, hiển nhiên ông ta nhìn ra được mục đích của Nguyên Long.

“Không sai! Nguyên Long rõ ràng là muốn chiến tranh việc này bất quá là một cái cớ chúng ta không cần thiết phải cố gắng đàm phán với bọn chúng. Dạy cho bọn chúng một bài học là được.”

“Đúng vậy bệ hạ, thần đồng ý chiến tranh, rõ ràng Nguyên Long không có ý tốt.”

Đám đại thần ở dưới rõ ràng đều ủng hộ chiến tranh, đám lão già này đều là một lũ cáo già hiển nhiên nhìn ra được mục đích ẩn sau cái cớ sứt sẹo của Nguyên Long.

Dù cho mục đích nào đi nữa, hiện tại bọn hắn chỉ có thể lựa chọn chiến tranh, ngay cả đối thủ chính trị của vị tướng quân được Nguyên Long nêu tên cũng chỉ có thể cắn răng ủng hộ, bởi vì ông ta biết nếu ông ta dám nói giao vị tướng quân kia cho Nguyên Long có lẽ ngày mai ông ta sẽ lên đoạn đầu đài.

“Vậy tốt các khanh bắt đầu công tác chuẩn bị chiến tranh đi, chiều nay đưa tấu chương tới. Tan triều!”

Hoàng đế Già Gia phân phó vài câu liền tan triều, ông ta cũng không cần phân phó chi tiết công việc của mỗi người quyền lực của đám quan chức đại thần này đã được phân phó rõ ràng nếu phải để ông ta đích thân phân phó đám đại thần kia nên về vườn được rồi.

Trở về hậu cung nơi này thê tử của ông ta hoàng hậu Già Gia Phương Liễu Nguyệt đã chờ sẵn, nàng ngồi trên Long ỷ trên tay cầm lấy tấu chương đọc thi thoảng còn phê lên tấu chương.

Thông thường đây là điều kiêng kỵ của, hậu cung không được tham chính là quy tắc của các hoàng gia. Nhưng ở Già Gia chuyện này đã biến thành ngoại lệ bởi vì ông ta biết Già Gia có được như ngày hôm nay có công rất lớn của nàng.

“Thế nào sao hôm nay nàng lại tới đây. Không phải thời điểm này nàng nên tiếp đám người quý phi sao?”

Hoàng đế Già Gia cười đùa, ông ta quả thật không hề tức giận, ngược lại càng thấy vui vẻ hơn.

Hoàng hậu của ông ta vì không muốn để đám nho sĩ cổ hủ kia suốt ngày than trời trách đất hậu cung tham chính họa loạn thiên hạ nên nhiều năm qua đã không tới nơi này, hằng ngày đều làm một hoàng hậu tốt quản lý hậu cung giúp hắn.

Nhưng hoàng đế Già Gia đâu muốn vậy, ông ta vốn dĩ đang hưởng thụ sự hỗ trợ của vợ công việc cũng nhẹ đi rất nhiều nhưng từ khi hoàng hậu lui về hậu cung ông ta phải làm thêm công việc của nàng là ai cũng không thích rồi.

Ông ta cũng không sợ cái gì gọi là quyền lực của hoàng hậu quá lớn, đe dọa tới hoàng vị của mình. Đơn giản bởi vì quyền lực của nàng vốn đã rất lớn rồi, thật sự nếu nàng muốn phản loạn chỉ cần nói một câu hơn nửa cái đế quốc này có lẽ thật sự sẽ đi theo nàng phản loạn.

Cũng chính vì điều đó mà hậu cung của ông ta rất yên bình, đám phi tần kia không ai dám thách thức uy quyền của hoàng hậu cả, những phi tần dám làm điều đó bây giờ có lẽ cũng đã xanh cỏ cùng người nhà bọn họ.

Nhưng hoàng đế Già Gia cũng không lo lắng, hôn nhân của hai người tuy là hôn nhân chính trị nhưng tình cảm của hai người rất thân thiết nàng cũng không có lý do gì phải phản loạn dù sao con gái nàng hiện tại đi tu tiên, con trai chính là đương kim thái tử, nàng có lý do gì để phản loạn cơ chứ.

“Thần thiếp tham kiến bệ hạ.”

Phương Liễu Nguyệt thấy phu quân của mình liền đứng dậy cúi đầu hành lễ, nếu chỉ có hai vợ chồng đương nhiên không cần phải làm mấy cái quy tắc rắc rối này nhưng dù sao nơi này cũng có nhiều người ngoài vẫn phải làm cho người ta xem.

Hoàng đế Già Gia nâng Phương Liễu Nguyệt dậy cùng nàng đi tới Long ỷ.

“Nàng mà không tới ta chính là sẽ tới tìm nàng. Nàng thấy tình hình hiện tại thế nào.”

Hoàng đế Già Gia không chờ được hỏi ý kiến của hoàng hậu.

“Thần thiếp nghĩ chuyện này có vấn đề!”

“Vấn đề?”

Hoàng đế Già Gia trong lòng vui vẻ, ông ta biết sẽ có thu hoạch nếu hỏi vợ mình, quả nhiên hoàng hậu của ông ta không để ông ta thất vọng.

“Nếu nhìn vào thế cục thiên hạ hiện này rõ ràng việc Nguyên Long phát động chiến tranh là không khôn ngoan.”

Phương Liễu Nguyệt dừng một lát, thấy trượng phu của mình vẫn đang chăm chú quan sát mới tiếp tục nói.

“Nguyên Long đế quốc đã qua thời không quan tâm tới các quốc gia khác thích làm gì thì làm, bọn họ bây giờ không có năng lực đó. Hiện tại thiên hạ đều đang ổn định, các quốc gia kìm hãm lẫn nhau không ai nhường ai, cũng không ai nguyện ý tổn thất. Vậy mà bây giờ Nguyện Long lại muốn xuất binh đánh chúng ta, rất có thể đã bí mật đàm phán với hai nước kia.”

Đôi mắt hoàng đế Già Gia nhíu chặt lại, ông ta tuy biết chuyện này có vấn đề nhưng không ngờ mọi chuyện lại rắc rối như vậy.

“Xem ra chúng ta phải chuẩn bị đối phó với một vài kẻ không nổi lên mặt nước.”

“Chàng định làm thế nào?”

Phương Liễu Nguyệt tò mò hỏi.

“Nhân thời điểm này ta sẽ bí mật điều thêm quân tới biên giới Thiên Lam, nếu bọ họ dám nhân lúc chúng ta chiến tranh với Già Gia bỏ đá xuống giếng ta sẽ cho bọn họ một kinh hỷ.”

“Bệ hạ! Nếu làm như vậy có phải hay không khiến lực lượng ở biên giới Nguyên Long suy yếu.”

Phương Liễu Nguyệt nghe phu quân mình nói vậy có chút lo lắng hỏi.

“Không sao. Nếu không được có thể rút về Gia Lăng quan, nàng cũng không phải không biết hơn một trăm năm qua Gia Lăng quan chưa từng thất thủ. Ngược lại nếu chúng ta câu được một con các lớn một chút tổn thất đó cũng không phải chuyện gì khó tiếp nhận.”

Hoàng đế tự tin trả lời, lão quả thật rất tin tưởng vào Gia Lăng quan, dù sao hơn một trăm năm qua Nguyên Long chưa bao giờ qua được nơi này, lần này cũng sẽ như vậy.

Hoàng cung Thiên Lam.

Chủ đề của buổi thiết triều hôm nay của hoàng đế và các đại thần Thiên Lam cũng liên quan đến những hành động quân sự gần đây của Nguyên Long.

“Rõ ràng Nguyên Long đang có những hành động rất khó hiểu, những hành động này không mang lại cho Nguyên Long lợi ích nào cả.”

Một vị đại thần đưa ra ý kiến của mình, hiển nhiên ông ta cũng không hiểu được hành động của Nguyên Long.

Những vị đại thần khác nghe vậy thần sắc cũng rơi vào mê man, bọn họ đều giống vị đại thần kia, đều không hiểu được lý do cho các hành động kỳ lạ của Nguyên Long gần đây.

Ấn đường của hoàng đế Thiên Lam cũng nhíu chặt, vị hoàng đế đã bước qua tuổi ngũ tuần này có lẽ cũng đang rất khó hiểu với hành động này của Nguyên Long.

“Bệ hạ việc này ắt có trá, thái hậu Nguyên Long không phải người ngu ngốc như vậy.”

Cuối cùng một vị quan chức khá trẻ tuổi đứng ra kết luận.

Nhưng điều này cũng không khiến không khí trong đại điện thay đổi, rất rõ ràng các vị đại thần ở đây cũng không bất ngờ gì với kết luận này.

“Có tin tức gì không?”

Hoàng đế Thiên Lam không đáp lời vị quan chức trẻ tuổi kia mà nhìn về phía một vị đại thần khác hỏi.

Vị đại thần kia thấy hoàng đế hỏi tới mình liền vội vã đứng ra.

“Bẩm bệ hạ, việc điều quân là thật. Người của chúng ta báo tin phát hiện Nguyên Long điều thêm hai vạn quân từ biên giới phía nam gần biên giới Già Già, lương thực cũng đang được tích trữ gần các thành biên giới. Ước tính hiện tại lương thực tích trữ đã đủ cho hai mươi vạn quân dùng trong ba tháng, và vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Rõ ràng lần này Nguyên Long muốn làm thật.”

Vị đại thần này rất tự tin đưa ra kết luận của mình, tình báo của ông ta báo về cho thấy các hành động gần đây của Nguyên Long rõ ràng đang chuẩn bị cho một cuộc chiến lớn, nếu không Nguyên Long cũng không nhất thiết phải điều động nhiều lương thực tới vậy.

Nghe được báo cáo của đại thần lông mày hoàng đế Thiên Lam càng nhíu chặt lại, ông ta quả thật không thể nhìn ra được ý đồ nào cho cuộc chiến này. Với thế cục thiên hạ hiện tại bắt đầu một cuộc chiến lớn là điều không khôn ngoan, chỉ cần sợ suất một chút thôi có thể lâm vào vạn kiếp bất phục.

“Các ngươi có ý kiến gì không?”

Hoàng đế không còn cách nào khác chỉ đành tìm kiếm ý kiến của các đại thần.

“Bệ hạ, thần cho rằng lúc này phán đoán hành động của Nguyên Long cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, chúng ta cũng nên làm chuẩn bị đề phòng có trá, dù sao biến giới của chúng ta cũng chỉ cách nơi đóng quân của hai nước hơn trăm dặm.”

Một vị đại thần khác cuối cùng cũng chỉ có thể đưa ra kết luận như vậy, dù sao đây là hành động duy nhất lúc này Thiên Lam bọn họ có thể làm. Ít nhất phải đảm bảo Nguyên Long lúc đánh Già Gia không quay ngoắt một cái tấn công họ.

“Thôi được! Cứ làm như vậy đi.”

Hoàng đế Thiên Lam cũng không còn cách nào khác chỉ đành đồng ý với phương pháp này.

“Còn nữa! Các ngươi chuẩn bị một chút, nếu chiến cục xảy ra vấn đề chúng ta cũng có thể giúp một tay.”

Bất quá ông ta cũng nghĩ tới một vài thứ nở nụ cười bí hiểm ra lệnh cho đại thần của mình.

Đám đại thần đều là một lũ cáo già, làm sao không hiểu ông ta đang ám chỉ điều gì.

Xem ra Phương Liễu Nguyệt đá đoán sai, Thiên Lam không hề thông đồng với Nguyên Long. Biết sao được ở vị trí khác nhau, góc nhìn cũng khác nhau Phương Liễu Nguyệt chỉ cho ra phương án khả thi nhất Nguyên Long có thể làm, hoặc có lẽ ánh mắt của nàng không thể nhận ra được mục đích thật sự của Nguyên Long.


============================================================
Chapter 27
============================================================

Một bên khác. Tại một ngôi làng bỏ hoang gần biên giới giữa Nguyên Long và Phong Nguyệt quốc, hai đội nhân mã đã gặp nhau.

Cả hai đội nhân mã này trang phục đều rất bình thường không có gì lạ, nhưng nếu nhìn kỹ ta có thể cảm thấy khí tràng phát ra trên người họ có tính áp bách rất cao, thậm chí thi thoảng còn tiết ra một chút sát khí khó có thể che dấu, hiển nhiên những người này đều không phải người bình thường.

Hai đội nhân mã cứ như vậy đối đầu với nhau, nhìn tình thế rất có khả năng xảy ra xung đột, thậm chí nhiều người đã đặt tay lên kiếm bên hông sẵn sàng rút ra bất kỳ lúc nào.

Cuối cùng một người trong một đội nhân mã tiến lên lớn tiếng hô.

“Phía trước không biết có phải là Diệp phu nhân.”

Ngay lập tức trong đội nhân mã đối diện đi ra một vị nữ tử.

Nàng cưỡi một con bạch mã, khoác trên mình một bộ đồ tầm thường không chút nổi bật. Nhưng điều đó cũng không thể che dấu được khí chất cao quý cùng cơ thể quyến rũ với bộ ngực gần như muốn phá áo mà ra lại khiến nàng cực kỳ nổi bật giữa đám đông. Dung nhan của nàng đã bị che đi bởi chiếc mũ đội trên đầu, tất cả những gì có thể nhìn thấy là đôi mắt đầy thâm thúy sâu không lường được của nàng.

“Các ngươi là người của Tần thị.”

Nàng lớn giọng hỏi, giọng nói của nàng không giống nữ nhân bình thường yểu điệu mềm mại mà là một giọng nói đầy nội lực, tràn ngập cảm giác áp bách của bề trên.

Rõ ràng phải là một người ở vị trí cao rất lâu mới có thể gây ra cảm giác này cho người khác.

Lúc này trong đội nhân mã kia lại đi ra một nữ nhân khác, nàng cũng giống như vị được gọi là Diệp phu nhân này quần áo mặc trên người rất tầm thường nhưng lại không che dấu được khí chất phát ra trên ngươi nàng. Nữ nhân cũng che mặt chỉ lộ ra một đôi mắt, nhưng nàng lại càng tầm thường hơn khi chỉ cưỡi trên mình một con ngựa bình thường không dễ gây chú ý như bạch mã của Diệp phu nhân.

Nữ nhân hướng về phía Diệp phu nhân hơi khom lưng hành lễ.

“Tiểu nữ Ly Tuyết, tham kiến phu nhân. Tiểu nữ được Tần phu nhân ủy thác tới đây đàm phán với ngài.”

“Hừ! Ta đích thân tới nhưng nàng ta lại không có mặt, đây là đang coi thường ta sao?”

Bất quá vị Diệp phu nhân này lại muốn làm khó đoàn người kia.

“Xin phu nhân thứ tội. Phu nhân cũng biết tình hình hiện tại, Tần phu nhân không thể rời đi, hơn nữa nơi này cũng không phù hợp để Tần phu nhân tới.”

Nữ tử gọi Ly Tuyết vẫn rất lễ phép đáp lời, ánh mắt nàng quét qua xung quanh ngôi làng ý vị thâm trường nói.

Đôi mắt Diệp phu nhân nheo lại khi nghe Ly Tuyết trả lời, nàng hồ nghi nói.

“Nhìn tới ngươi cũng không phải là người của nàng?”

Lý Tuyết biết Diệp phu nhân có ý gì, nàng không nhanh không chậm đáp lời.

“Xin phu nhân yên tâm, ta nhận ủy thác của Tần phu nhân tới đây hiển nhiên có toàn quyền quyết định, phu nhân không cần phải lo lắng.”

Nói xong Lý Tuyết còn lấy ra một lệnh bài đưa cho người bên cạnh. Người này nhận lấy lệnh bài dục ngựa tiến lên phía trước dừng lại trước Diệp phu nhân một khoảng cách.

Diệp Phu nhân thấy vậy ra hiệu cho người bên cạnh tiến lên tiếp lấy lệnh bài đưa tới, nàng nhận lấy lệnh bài quan sát một lát liền trả về.

“Xem ra nàng ta không có người có thể tin tưởng, tới mức phải nhờ một người ngoài tới gặp ta.”

“Phu nhân quá lời, ta có thể được Tần phu nhân ủy thác tự nhiên có bản lĩnh của mình. Phu nhân hoàn toàn có thể yên tâm.”

“Được rồi! Không cần nhiều chuyện vào việc chính đi ta không có thời gian.”

Diệp phu nhân tỏ vẻ không kiên nhẫn lên tiếng.


Thiên hạ khắp nơi mạch nước ngầm càng ngày càng xiết, ngay cả kinh thành cũng không thoát khỏi mạch nước ngầm đó.

Giữa đêm tối mờ nhạt của ánh trăng, một chiếc xe ngựa nhanh chóng tiến vào một trang viên từ bên trong xe ngựa một nam nhân bước xuống.

Nam nhân này toàn thân quần áo đen tuyền đội trên đầu một mũ rộng vành che đi thân phận của mình, hắn được đón tiếp bởi một vị quản gia già.

Nam nhân được dẫn vào sâu trong nội viện của trang viên, nơi này ánh nến vẫn còn sáng từ bên ngoài có thể nhìn thấy không ít bóng người đang ngồi bên trong.

Ngay khi bóng đen tiến vào những người ngồi bên trong đều đứng dậy hành lễ.

“Tham kiến Khang vương điện hạ.”

Bóng đen bỏ mũ rộng vành xuống, bên dưới lớp mạng kia chính là kẻ thù chính là Khang vương kẻ vẫn chưa bao giờ từ bỏ ngôi vị hoàng đế.

Không có gì bất ngờ, nơi này đều là những người không thuộc phe của thái hậu, trong đó có tể tướng Ngô Lăng hay trưởng công chúa. Không sai trưởng công chúa cũng có mặt ở đây, nàng nằm một bên trên ghế quý phi để lộ ra cơ thể thướt tha của mình mặc cho có không ít ánh mắt vô tình hay cố ý lướt qua cơ thể nàng, ngay cả khi Khang vương tiến vào nàng cũng không thay đổi tư thế, ngược lại chính Khang vương còn phải gọi nàng một tiếng cô cô.

Khang vương tiến tới chủ vị, hắn ngồi xuống dùng ánh mặt đầy ý vị của mình quét qua mọi người xung quanh.

Không hiểu những người ngồi ở đây trong tâm đều có chút lạnh lẽo mỗi khi bị ánh mắt của hắn quét qua.

Không khí trong phòng trở nên căng thẳng hơn hẳn, không ai muốn lên tiếng trước, cũng không ai dám lên tiếng.

Cuối cùng Khang vương trở thành người bắt đầu.

“Các vị ngồi ở đây hẳn đều biết mục đích hôm nay của chúng ta. Không biết các vị có ý nghĩ như thế nào?”

Mọi người hai mắt nhìn nhau nhưng không có bất kỳ ai lên tiếng.

Thấy tình cảnh như vậy giọng Khang vương lạnh xuống.

“Làm sao! Không lẽ các vị ngồi đây hối hận rồi.”

Cảm nhận được tâm tình không tốt trong lời Khang vương tể tướng Ngô Lăng vội vã lên tiếng.

“Vương gia quá lời, nếu chúng ta đã có mặt ở đây như vậy đều đã đưa ra quyết định. Các vị ta nói có đúng không?”

Ngô Lăng hướng về phía mọi người dò hỏi, hành động này cũng không có bao nhiêu ý nghĩa nhưng ít ra có thể khiến cho không khí trong phòng thả lỏng đi đôi chút.

Những người trong này đều là cáo già làm sao không nhìn ra ý nghĩa trong lời của Ngô Lăng, vội vã hùa theo lời lão.

“Ha ha, các vị không cần phải căng thẳng như vậy ta đây còn phải trông chờ vào các vị hỗ trợ đây.”

Khang vương tuy tỏ thái độ như vậy thực chất cũng chỉ là cho đám người này một hạ mã uy, dù sao hắn cũng cần bọn họ hỗ trợ trong thời gian dài, nếu khiến bọn họ mất cảm giác an toàn nói không chừng ngay tại chỗ đổi trận doanh.

Khang vương làm sao không biết đám người này hôm nay có mặt ở đây mục đích cuối cùng cũng chỉ là quyền lực, đám người này đều là các thế gia có thế lực nhưng nhiều năm qua liên tục bị phe phái của thái hậu chèn ép.

Tới bây giờ bọn họ những người này đã bị khu trục ra khỏi trung tâm quyền lực, là thế gia truyền thừa trăm năm làm sao có thể chấp nhận chuyện như vậy, đương nhiên tâm niệm luôn muốn trở lại trung tâm quyền lực.

Đừng nghĩ đám thế gia vọng tộc này bị khu trục ra khỏi trung tâm quyền lực thì yếu ớt không chịu nổi một kích, lạc đà gầy còn hơn ngựa béo bọn họ dù sao cũng là thế gia truyền thừa trăm năm cho dù bị khu trục ra khỏi trung tâm quyền lực nhưng nội tình không thể khinh thường.

“Các vị! Tình hình hiện nay không tốt, không biết các vị có cách nào ứng đối.”

Khang vương cuối cùng cũng tiến vào chủ đề chính, nhưng lần này vẫn không có người chủ động đứng ra.

Phải mất một lúc lâu, một vị trung niên cuối cùng cũng đứng ra.

“Bẩm điện hạ Tần thị ngoại thích nắm quyền, khuynh đảo thiên hạ khiến vương quyền suy yếu. Hoàng đế hiện tại hoàn toàn bị ngoại thích chi phối, không có thực quyền. Hơn nữa ngoại thích hiện tại đều đang muốn phát động chiến tranh, rõ ràng muốn đẩy Nguyên Long vào lò lửa, nếu tiếp tục như vậy Nguyên Long sẽ lầm nguy mất. Tiểu thần ở đây xin Khang vương điện hạ vì thiên hạ thương sinh, vì trọng chấn tôn ti trật tự, để vương quyền một lần nữa bao dung thiên hạ đứng lên lật đổ ngoại thích giải phóng cho hoàng đế bệ hạ.”

Một lời chính nghĩa lẫm nhiên, ông ta còn không quên quỳ xuống hành đại lễ với Khang vương.

“Đúng vậy điện hạ, ngài là cứu tinh duy nhất của thiên hạ, chỉ có ngài lãnh đạo chúng ta mới có thể lật đổ được ngoại thích giải phóng cho hoàng đế để thiên hạ thương sinh có thể sống dưới sự nhân từ của ngài.”

Ngô Lăng lập tức phụ họa theo, lời của lão rất mềm dẻo, đã giải phóng cho hoàng đế lại còn sống dưới sự nhân từ của Khang vương.

“Các vị, không thể nói như vậy. Ta là con cháu hoàng gia, làm sao có thể làm ra chuyện đại nghịch bất đạo như thế, sau này người đời sẽ nói ta như thế nào.”

Khang vương đương nhiên sẽ phải mở miệng từ chối, hắn cũng không thể cứ như vậy đồng, đây chính là chuyện đại nghịch bất đạo.

Đám người này đương nhiên đều không lạ gì phản ứng của Khang vương, Ngô Lăng chính là người đầu tiên lên tiếng.

“Không có, điện hạ đây làm sao có thể là chuyện đại nghịch bất đạo, ngài là đang thay trời hành đạo tiêu diệt phản loạn phò tá thiên tử trọng chấn thiên hạ. Đám lão già chúng thần nguyện ý ra một phần sức mọn phò tá điện hạ tiêu diệt phản loạn. Xin điện hạ vì thiên hạ thương sinh mà đứng lên.”

Thay trời hành đạo, phò tá thiên tử. Lời nói đều rất chính nghĩa, cũng rất danh chính ngôn thuận.

Chỉ cần Khang vương tiêu diệt ngoại thích phò tá thiên tử chấp chưởng thiên hạ đó chính là danh chính ngôn thuận, còn sau đó thiên tử có bệnh chết hay gì đó âu cũng là do số trời.

Đám người này đương nhìn biết ý nghĩa thật sự trong những lời này, nhưng ai lại đi nói ra. Đây chính là tội phản loạn, bọn họ cũng không phản loạn, bọ họ là đang thay trời hành đạo phò tá thiên tử tiêu diệt phản loạn, bọn họ chính là những người chính nghĩa nhất.

Ít nhất trước mặt người ngoài bọn hắn là những người chiếm lý, chỉ đang cố gắng phò tá thiên tử bảo vệ thiên hạ mà thôi.

Hai bên đưa qua đẩy lại một lát Khang vương cuối cùng cũng thở dài nói.

“Thôi được, nếu đây là ý của các vị ta chỉ đành tuần theo vậy.”

“Không không, điện hạ ngài sai rồi. Đây không phải ý của chúng ta mà là mong muốn của toàn bộ người trong thiên hạ, chúng ta chính là tuân theo ý trời mà thôi.”

Ngô Lăng vội vã sửa lại câu chữ cho Khang vương.

“Ha ha tể tướng nói không sai, chúng ta là tuân theo ý trời.”

Khang vương đương nhiên không có lý do gì không thuận theo, hắn tiếp tục nói.

“Bất quá không biết các vị có giải pháp nào không. Phản tặc thế lớn nếu không cẩn thận chúng ta sẽ vạn kiếp bất phục. Phải biết cấm vệ quân kinh thành hiện nay đều là người của phản tặc, chúng ta tuy cũng có không ít quân đội nhưng cũng không phải đối thủ của phản tặc”

“Điện hạ, thần cho rằng cho chờ phản tặc chính thức khai chiến với Già Gia chúng ta có thể hỗ trợ một chút.”

Một lão giả đứng ra.

“Ồ! Không biết Thương lão có ý kiến gì?”

Khang vương thấy vị gọi là Thương lão này đứng ra trong ánh mắt mang theo chờ mong hỏi.

“Điện hạ, nếu tiền tuyến thất bại phản tặc sẽ phải điều viện binh ứng cứu. Điện hạ nói xem lực lượng duy nhất hiện nay có thể kịp thời điều động tiếp viện lấy đâu ra.”

Vị này Thương lão ý vị thâm trường nói.

Nghe lời của lão mọi người ngồi ở đây ánh mắt đều nheo lại, đám người này đều là cáo già Thương lão đã chỉ rõ như vậy còn không hiểu được bọn họ cũng không xứng ngồi ở đây.

Đương nhiên sẽ không có ai trực tiếp nói thẳng ra, chuyện như vậy không khác nào phản quốc.

“Thương lão nói không sai, nhưng làm sao để phản tặc điều người của mình đi mà không điều người của chúng ta.”

Lần này là tể tướng Ngô Lăng lên tiếng, ông ta dễ dàng nhận ra vấn đề của chuyện này.

Thương lão không trả lời mà là một người khác đứng ra, người này là một trung niên nhân trên người mang theo một cỗ huyết tinh, hiển nhiên là một vị tướng xa trường.

“Bẩm điện hạ, bẩm tể tướng. Tiểu tướng hôm nay đi săn, không may ngã ngựa, ngày mai sẽ lập tức viết tấu chương xin được nghỉ ngơi chạy chữa vết thương.”

“Phong tướng quân vậy mà bị thương, như vậy không tốt tướng quân phải cố gắng an dưỡng đảm bảo sức khỏe cho mình. Thiên hạ này còn phải chờ tướng quân tới bảo vệ đây.”

Khang vương nghe vậy cũng hiểu ý liền họa theo lời xướng của vị Phong tướng quân này.

Ta đã bị thương như vậy không lẽ ngươi còn bắt ta ra trận, hay là ngươi định thu hồi binh quyền của ta giao cho người khác. Cũng được nha nhưng mà không biết có vị nào muốn tiếp quản đội quân này không, dù sao tướng quân chết trận cũng không phải chuyện gì đặc biệt.

“Vậy thì tốt, vậy thì tốt. Nhưng mà điện hạ, chúng ta còn có một khúc xương khó gặm, không biết ngài định xử lý Ngọc Kiếm các thế nào.”

Ngô Lăng lại đưa ra vấn đề tiếp theo. Cả hội trường trở nên im ắng hẳn đi, không ai tiếp lời Ngô Lăng, dù sao Ngọc Kiếm các cũng không phải dễ xử lý như vậy, đám người giang hồ này nhiều khi cũng không theo sao lộ ra bài, bọn hắn luôn là nhân tố không ổn định nhưng lại không ai làm gì được bọn hắn.

Không có cách nào, ai bảo người ta nắm tay to đâu.

Khang vương suy nghĩ một lúc, cuối cùng đưa ánh mắt về phía người còn chưa lên tiếng gần đó hỏi.

“Cô cô, không biết ngài có thể xử lý chuyện này?”

Trưởng công chúa cả buổi không nói một câu, được Khang vương đích thân điểm danh cuối cùng cũng mở ánh mắt như buồn ngủ của mình ra trả lời.

“Ta sẽ khiến mấy vị kia của Ngọc Kiếm các rời khỏi kinh thành, những người còn lại ngươi chỉ cần bắt giữ là được không cần làm bị thương bọn họ. Cuối cùng Ngọc Kiếm các cũng là môn phái đệ nhất giang hồ.”

Khang vương nghe vậy vui vẻ đứng dây hành lễ.

“Cẩn tuân cô cô dạy bảo, ta nhất định sẽ không phụ lòng ngài.”

Khàng vương làm sao không vui cho được, rắc rối lớn nhất đã có người gánh giúp hắn, vậy những chuyện còn lại cũng không cần lo lắng.

Trong đầu Khang vương lúc này đang không ngừng tưởng tưởng hình ảnh mình ngồi trên Long ỷ nhìn xuống thiên hạ thương sinh.

Nghĩ đến đây cả người hắn trở nên hưng phấn hẳn lên.

Biên giới Nguyên Long và Già Gia một trận chiến lớn đang diễn ra.

Hoàng Nguyệt Ánh lúc này đang cưỡi trên con ngựa yêu quý của mình được vây quanh bởi đội hộ vệ của mình hướng ánh mắt về phía chiến trường, nơi đó hai đội quân đang giao chiến, đội hình hai bên đang quấn vào nhau như hai đàn kiến đang giao chiến tranh giành lãnh địa.

Vị trí của nàng ở khá sâu nơi hậu phương, ở đây nàng có thể quan sát chiến trường một cách rõ ràng nhất cũng như có thể chỉ huy quân đội một cách tốt nhất mà không cần phải lo lắng tính mạng của mình.

Mấy tên tướng quân ăn rồi luôn đi đầu giết địch cuối cùng cũng bị chém chết thôi, đường đường là tướng quân quân không đi chỉ huy binh lính của mình lại lao vào chiến trường giết địch như vậy không khác nào tự phế bộ máy chỉ huy của toàn quân.

Lúc đó! Hắc… chỉ cần quân địch biến đổi đội hình một chút, đổi một cái phương pháp tác chiến một chút ngươi cũng kết thúc rồi.

Hoàng Nguyệt Ánh đương nhiên không phải loại tướng lĩnh như vậy, suốt khoảng thời gian đi lính số lần nàng đích thân lên chiến trường giết địch cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay. Hơn nữa lúc đó nàng còn mới tham quân, làm một tên đại đội trưởng.

Tính ra đã nhiều năm rồi thanh kiếm trên eo nàng không có nhuốm máu kẻ thù, hiển nhiên trở thành một vị tướng khiến Hoàng Nguyệt Ánh không thể tùy tiện ra trận.

“Tướng quân, cánh trái đang bị đẩy lùi. Quân địch dường như đang dồn toàn lực vào cánh trái.”

Tướng lĩnh bên cạnh sau khi nghe báo cáo của lính truyền tin liền bẩm báo cho Hoàng Nguyệt Ánh.

Bất quá Hoàng Nguyệt Ánh lại không trả lời hắn, đôi mi nàng nhíu chặt chăm chú quan sát chiến trường phía trước.

Không nhận được câu trả lời của Hoàng Nguyệt Ánh vị tướng kia vẫn tiếp tục bẩm báo chờ đợi tướng quân trả lời.

“Ngươi có thấy chuyện này rất lạ hay không?”

Nhưng đáp lời hắn lại là một câu hỏi.

“Tướng quân, ngài nhìn ra vấn đề gì sao?”

Câu hỏi của nàng khiến ngay những người khác cũng phải giật mình, bọn họ lo lắng hỏi. Dù sao tướng quân của bọn họ cũng là Hoàng Nguyệt Ánh, nữ tướng nổi danh hàng đầu thiên hạ, nàng cảm giác không thích hợp vậy khả năng cao có vấn đề.

“Quân địch chỉ có năm vạn quân tham chiến, trong khi quân ta có tới mười lăm vạn, rõ ràng con số này không thích hợp. Chúng ta cũng không phải lần đầu giao thủ nhưng rõ ràng điều động một đội quân ít hơn kẻ địch tới ba lần đón đánh trên chiến trường đồng bằng rộng lớn nơi hai bên đều đã hết sức quen thuộc là điều không khả thị, việc này không khác nào nướng quân.”

Dừng lại một chút nàng đưa tay chỉ về phía phía chiến trường.

“Nhìn xem, rõ ràng kẻ địch đã bị đặt vào thể bất lợi, tất cả hy vọng còn lại của chúng đều đặt vào việc đột phá cánh trái của chúng ta.”

Đám tướng lĩnh cũng đưa mắt quan sát chiến trường, bọn họ đều có thể nhìn thấy lợi thế phe mình đang ngày càng lớn, còn về phía Già Gia thậm chí đã toàn diện co vào cánh trái tập trung hoàn toàn sức mạnh vào cánh phải mong muốn đột phá vòng vây.

“Tướng quân, dù vậy nếu không gia cố cánh trái quân của Già Gia có thể thoát đi.”

Tuy vậy một người khác vẫn không quên nhắc nhở vấn đề hiện tại.

“Đương nhiên ta hiểu, cho dù không biết bọn chúng có âm mưu gì nhưng hôm nay ta muốn lưu lại năm vạn quân này ở lại.”

Hoàng Nguyệt Ánh nhìn sang phó tướng bên cạnh ra lệnh.

“Truyền lệnh để hậu phương điều thêm hai vạn quân tới cánh trái. Không cần thiết phải gia cố phòng ngự, có thể để lộ ra một chút sơ hở cho bọn hắn nhìn thấy cơ hội thoát đi.”

“Tướng quân tại sao không trực tiếp vây lại tiêu diệt bọn chúng.”

Bên cạnh Hoàng Trung Thiện không hiểu lên tiếng hỏi.

Hoàng Trung Thiện tính ra năm nay cũng đã gần ba mươi, ở tuổi này đương nhiên phải được ra ngoài rèn luyện, hơn một năm trước Hoàng Nguyệt Ánh đã xin phép cho Hoàng Trung Thiện về dưới trướng mình học tập cầm quân.

Dù sao tiểu tử này cũng là tương lai của Hoàng gia, còn là con trai của nàng Hoàng Nguyệt Ánh không thể bỏ mặc không quản.

Hoàng Trung Thiện đương nhiên rất vui vẻ vì chuyện này.

Bây giờ Hoàng Trung Thiện xem như là một hộ vệ bên cạnh Hoàng Nguyệt Ánh. Đương nhiên rồi người như Hoàng Nguyệt Ánh làm sao có thể cho phép Hoàng Trung Thiện trở thành tướng ngay lập tức, dù là con trai của nàng cũng phải từng bước mà đi giống như nàng năm xưa mới bắt đầu cũng chỉ là một tên đội trưởng vậy.

Cho dù trước kia hắn là tướng của cấm vệ quân cũng như vậy, dù sao đám cấm vệ quân kia cũng là một lũ ăn không ngồi, đặc biệt là đám tướng lĩnh, đích thị là một lũ con cháu có mấy người thực sự có bản lĩnh.

Nhưng Hoàng Nguyệt Ánh đâu biết Hoàng Trung Thiện vốn dĩ càng thích như vậy, một người yêu mẫu như hắn đương nhiên muốn ở bên cạnh mẫu thân càng nhiều càng tốt. Làm tướng bên ngoài, hắn còn chưa có hứng thú đấy đâu.

Còn việc Hoàng Trung Thiện gọi Hoàng Nguyệt Ánh là tướng quân, đây cũng là yêu cầu của Hoàng Nguyệt Ánh. Nói trắng ra trong quân doanh hay liên quan đến công việc Hoàng Trung Thiện đều phải gọi như vậy, cho dù ở nhà hai mẹ con nói chuyện với nhau nếu liên quan đến việc của quân đội Hoàng Trung Thiện đều phải gọi như vậy.

“Không nên đánh kẻ cùng đường mạt lộ. Nếu bọn chúng biết mình không còn cơ hội sống sót chắc chắn sẽ liều mạng, lúc đó tổn thất của chúng ta sẽ càng lớn. Cho bọn chúng cơ hội chạy trốn, chúng ta ở phía sau đuổi theo như vậy mới có thể giết được nhiều quân địch nhất, lại có thể hạn chế tổn thất xuống thấp nhất.”

Hoàng Nguyệt Ánh nói không sai, thực chất trong những trận đánh chiến quả lớn nhất không phải lúc hai quân va chạm nhau mà là khi một trong hai bỏ chạy, đó mới là lúc có được chiến quả lớn nhất.

Một khi một bên quân lính tan ra không còn ý chí chiến đấu, đó là lúc tàn sát bắt đầu, vì thế chiến thuật yêu thích của Hoàng Nguyệt Ánh là đánh vào sĩ khí chứ không phải cố gắng phá tan đội hình quân địch.

Một trong những chiến thuật yêu thích của nàng là dùng kỵ binh húc thẳng vào hậu phương quân địch, hay tạo một lớp tường giáo dày đặc phía trước, những phương pháp này có thể tạo ra hiệu ứng quan sát gây nên sự sợ hãi trong lòng địch.

Con người mà, luôn lươn sợ những thứ ở phía sau mình, hay việc tạo ra cảm giác chỉ cần tiến lên phía trước sẽ bị đam chết. Chỉ như vậy thôi cũng đủ để tạo nên xung kích tinh thần cho binh lính địch, còn nếu như vậy không được thì cũng chỉ có thể dùng cách đối đầu trực diện.

Bất quá khi chiến trường đã tới thời điểm cuối một người lính truyền tin vội vã chạy tới.

“Tướng quân, cấp báo từ thành Hàm Đan.”

Đôi mắt Hoàng Nguyệt Ánh nheo lại, đôi tay nàng nắm dây cương đã siết chặt.

“Bẩm tướng quân, thành Hàm Đan bị tấn công đã thất thủ.”

Người lính truyền tin đưa ra một ấn phù.

Hoàng Nguyệt Ánh vội vã nhận lấy ấn phù, quan sát một chút. Nhìn về phía phó tướng bên cạnh nói.

“Ra lệnh toàn lực tiêu diệt quân Già Gia, không cần phải lo lắng tổn thất. Tiểu Chương ngươi điều một đội trinh sát tới thành Hàm Đan, ta muốn xác nhận tình hình, cử thêm trinh sát nhanh chóng cấp báo cho các thành gần biên giới yêu cầu bọn họ cẩn thận, số trinh sát còn lại tỏa ra xung quanh, ta muốn xác nhận chu vi ba mươi dặm xung quanh. Toàn quân chuẩn bị rút lui, quân ở tiền tuyến sau khi tiêu diệt kẻ địch nhanh chóng đuổi kịp đại quân.”

Hoàng Nguyệt Ánh không hổ tướng chinh chiến xa trường nhiều năm, nàng nhanh chóng nhận rõ tình hình đưa ra phương pháp ứng đối tốt nhất.

“Nói tại sao Hàm Đan thất thủ.”

Hoàng Nguyệt Ánh sau đó tiếp tục tra hỏi lính truyền tin. Hàm Đan thành dù sao cũng là thành biên giới, cho dù trăm vạn đại quân vây đánh cũng có thể chống cự vài ngày, vậy mà trong một thời gian ngắn như vậy lại thất thủ nói nàng cũng không tin. Nhưng đại ấn thủ tướng thành Hàm Đan ở đây nàng thật sự không thể không tin.

“Bẩm… bẩm tướng quân, không… không hiểu sao cổng thành không đóng, quân địch chỉ cần đẩy tới cổng thành cứ như vậy bị đẩy ra, tướng quân phát hiện chuyện không ổn liền sai tiểu tướng trốn khỏi thành nhanh chóng cấp báo cho ngài.”

Lính đưa tin run rẩy nói, hắn thật sự cũng không ngờ được chuyện này có thể xảy ra. Cổng thành biên giới không đóng, bị quân địch đẩy ra nói ai có thể tin.

Đôi mắt Hoàng Nguyệt Ánh càng nheo chặt, sát ý từ bên trong lộ ra. Xem ra sắp tới kiếm của nàng sẽ phải dính máu rồi.

Trời tối! Đêm nay là một ngày không trăng, giữa bóng đêm đen nghịt kia những ánh lửa thắp sáng đêm tối tạo thành hình chữ nhật đang chậm rãi tiến về phía trước.

Những ánh lửa này chính là quân đội của Nguyên Long đang hành quân giữa đêm.

Nằm ngay trung tâm của đội quân chính là chiến xa của Hoàng Nguyệt Ánh, nói là chiến xa cũng không chính xác, loại xe này chỉ có thể coi là nơi nghỉ ngơi của các tướng lĩnh trong trường hợp phải hành quân liên tục, dù sao chiến xa cũng đã bị lại bỏ khỏi chiến tranh từ lâu.

Hoàng Nguyệt Ánh lúc này đang ngồi trên chiến xa ánh mắt không dấu được sự lo lắng quan sát bản đồ phía trước.

Việc hành quân liên tục trong đêm như thế này vốn dĩ là điều tối kỵ của nhà binh, bởi vì như vậy bọn họ rất dễ bị tập kích. Thời điểm này bị tập kích đó chính là thảm họa, cho dù là Hoàng Nguyệt Ánh có lẽ cũng chỉ có thể chết trận vì quốc gia.

Nhưng tại sao nàng vẫn lựa chọn việc hành quân trong đêm.

Thứ nhất chính là do thành Hàm Đan thất thủ.

Thành Hàm Đan là một trong ba thành biên giới, trấn thủ yếu mạch tiến xuống phía nam của đế quốc. Thành Hàm Đan thất thủ đồng nghĩa với việc vùng đồng bằng phía nam hoàn toàn mở toang cho quân địch, hệ thống phòng thủ của của đế quốc đã bị đánh thủng, nếu không trở về kịp thời bổ cứu sẽ là thảm họa, còn chưa kể hơn hai vạn quân của quân đoàn phía nam đang nằm dưới sự chỉ huy của nàng.

Thông thường nếu là quân địch bị ngăn lại biên giới chỉ bảy vạn quân là đủ để trấn thủ nơi này, nhưng bây giờ rõ ràng không còn thứ gì có thể ngăn chặn kẻ địch ở ngoài biên giới nữa, còn chưa kể theo tình báo mới nhất kẻ địch có tới mười hai vạn quân.

Bảy vạn đối đầu với mười hai vạn trong khi không có thành trì hay địa hình ủng hộ, còn chưa kể bảy vạn quân này phải chia ra trấn giữ các khu vực trọng yếu.

Còn quân địch! Không có gì ngăn chúng được nữa, quân địch có thể thoải mái chọn bất cứ nơi nào để tấn công với toàn bộ sức mạnh của mình, Hoàng Nguyệt Ánh cũng không tự tin mình có thể giải quyết trong tình hình như vậy.

Kỳ thực Hoàng Nguyệt Ánh từng có ý định trực tiếp tấn công thẳng vào Già Gia, cắt đứt đường lui cùng đường tiếp tế buộc bọn chúng phải rút quân.

Nhưng nàng lại không dám làm như vậy. Đơn giản bởi vì thành Hàm Đan thất thủ có quá nhiều vấn đề, có ngu đến mấy cũng nhìn ra có nội giạn hỗ trợ chuyện này. Thử hỏi nàng làm sao có thể yên tâm đem quân đánh vào đất của kẻ thù trong khi hậu phương phía sau lúc nào cũng có thể xảy ra chuyện.

Không một vị tướng nào dám làm ra chuyện như vậy, việc này không khác nào tự sát.

Vì thế lựa chọn duy nhất của nàng chính là phải rút quân về càng nhanh càng tốt, củng cố hậu phương và chiếm lại thành Hàm Đan. Chỉ cần chiếm lại thành Hàm Đan cái gì cũng có thể giải quyết, đương nhiên nàng biết chuyện này không đơn giản.

Thứ hai chính cũng chính là từ thành Hàm Đan bị chiếm.

Nếu theo tính toán tốc độ hành quân cần ít nhất bốn ngày để quân từ thành Hàm Đan có thể đuổi kịp đường rút của nàng, dù sao lựa chọn của nàng là rút quân lên thành Uông Dương phía bắc, muốn đuổi kịp chặn đánh cần ít nhất bốn ngày.

Còn quân từ Già Gia muốn đuổi kịp cần tới sáu ngày, lực lượng duy nhất có thể quấy rối ngăn chặn nàng rút quân đã bị tiêu diệt chiều hôm qua nàng không cần phải lo lắng bị phục kích khi hành quân trong đêm, ít nhất là số lượng quân vừa đủ để khiến nàng chịu tổn thất nặng là không thể.

Vì thế Hoàng Nguyệt Ánh quyết định hành quân cả ngày lẫn đêm, nàng muốn thoát khỏi tầm truy kích của Già Gia càng nhanh càng tốt.

Nhưng trước mắt nàng lúc này lại là một lựa chọn khó. Chỉ cách năm mươi dặm phía trước nàng phải đối mặt với một hẻm núi, đây là một hẻm núi hẹp chỉ dài năm dặm.

Nhưng độ hẹp của nó khiến đội hình hành quân phải thay đổi, vượt qua hẻm núi này là một việc vô cùng nguy hiểm đặc biệt là trong đêm.

Với địa hình này cho dù chỉ là một đội quân nhỏ cũng có thể gây ra tổn thất không thể lường trước, Hoàng Nguyệt Ánh tự tin chỉ cần năm ngàn quân nàng cũng đủ sức để gây ra tổn thất lớn cho hơn mười lăm vạn quân tại ngọn núi này.

Năm ngàn, con số đủ cho một lực lượng kỵ binh có tính cơ động cao.

Bình thường khi hành quân Hoàng Nguyệt Ánh sẽ không lựa chọn con đường này, đơn giản bởi vì có một con đường an toàn hơn chỉ là hành trình phải tốn thêm hai ngày nữa.

Hay ngày so với an toàn của toàn đại quân là một con số quá nhỏ, nhưng bây giờ con số này lại quá lớn, từng đó là quá đủ cho một cuộc chặn đánh.

“Tướng quân, chúng ta sắp tới hẻm Phú Ngang.”

Phó tướng cưỡi ngựa bên cạnh lên tiếng, lời của hắn đem tới sự chú ý của tất cả các tướng lĩnh xung quanh, ai cũng biết sự nguy hiểm của hẻm núi này, bọn họ đang chờ đợi quyết định của cùng của thống lĩnh toàn quân.

“Chúng ta cần bao lâu để có thể kiểm soát hai bên sườn núi?”

Hoàng Nguyệt Ánh hỏi một vị phó tướng bên cạnh.

Người này suy nghĩ một lúc liền trả lời.

“Bẩm tướng quân chúng ta cần ít nhất nửa ngày, hơn nửa chỉ có thể đi lên sườn núi từ mặt bên kia.”

Hoàng Nguyệt Ánh ôm đầu, nàng vốn dĩ định cho quân kiểm soát hai bên sườn núi nhưng nhìn tình trạng này xem ra nàng nghĩ quá nhiều rồi.

Với tình trạng này nàng thậm chí có thể nghĩ ra bảy bảy bốn chín cách ngăn chặn một đội quân tiến vào.

Nếu cho người kiểm soát nghĩa là phải đi lên từ mặt bên kia.

Trong trường hợp quân địch phục kích sẽ cần ít nhất nửa ngày để điều quân tiếp viện, còn quân tiếp viện có dám đi qua hẻm núi khi biết kẻ thù đang ở ngay trên đầu mình hay không lại là chuyện khác.

Nàng thậm chí có thể đánh giá xem có ngăn chặn đội quân được cử đi kiểm soát hai sườn núi hay không.

Ví dụ như nếu số lượng vượt quá năm ngàn thì trực tiếp diệt đi, còn không cứ để chúng qua.

Mà đã trực tiếp diệt đi vậy ta cũng lộ luôn cho ngươi xem.

Đấy ta đang ở trên đầu các ngươi này, ngon thì đi qua xem. Vậy là có thể kéo dài thêm hai ngày.

Những tướng lĩnh khác nghe vậy khuôn mặt cũng tối sầm lại, bọn họ đương nhiên hiểu được tính nghiêm trọng của vấn đề.

“Tướng quân không bằng chúng ta lợi dụng trời tối vượt qua nơi này.”

Hoàng Trung Thiện ở một bên đưa ra ý tưởng của mình.

Hoàng Nguyệt Ánh nghe vậy nhìn lên bầu trời tối đen như mực phía trên, cảm thấy ý tưởng này cũng không tệ. Bất quá làm thế nào để thực hiện lại là một vấn đề.

“Hoàng tướng quân, lợi dụng trời tối để vượt qua là một ý tưởng tốt. Nhưng đây là mười lăm vạn quân, ngài muốn trời tối tới mức nào để dấu một đội quân lớn như vậy di chuyển qua một hẻm núi?”

Một vị phó tướng không ngần ngại thân phận của Hoàng Trung Thiện thẳng thắn hỏi.

Hoàng Trung Thiện nghe vậy khó xử đưa ánh mắt cầu cứu nhìn mẫu thân của mình.

Hoàng Nguyệt Ánh lại không nhìn hắn, ánh mắt của nàng vẫn chăm chú vào đầu trời tối đen phía trên. Có lẽ cũng không cần thiết phải như vậy.


============================================================
Chapter 28
============================================================

Đêm tối quả là thiên đường cho những con sói, ngay lúc này cũng có ánh mắt của những con sói đứng trên sườn núi nhìn về phía doanh trại đang đèn đuốc chiếu sáng cả khu vực bên ngoài hẻm núi.

Hoàng Nguyệt Ánh đã đoán đúng, trên những sườn núi này một lũ sói đói đang chờ nàng và đội quân của nàng, chúng đang nằm yên chờ đợi nàng bước vào cái bẫy của chúng, lúc đó nàng chính là con mồi nằm trên thớt.

Một người trong số đó quay sang nhìn vị tướng bên canh mình dò hỏi.

“Tướng quân, chúng ta không tấn công sao?”

Bên cạnh hắn chính là chỉ huy cho hành động lần này, một vị tướng hàng đầu của Già Gia.

“Không cần. Chúng ta không cần phải dấn thân vào nguy hiểm, nhiệm vụ chính của chúng ta là kéo dài thời gian. Tình hình hiện tại rõ ràng chúng ta đang chiếm tiên cơ.”

Đây không phải một vị tướng trẻ nóng lòng muốn lập công, vị tướng này đã có kinh nghiệm trận mạc dày dặn, ông ta biết ưu tiên hàng đầu của mình là gì.

“Nhưng mà tướng quân, nếu kế hoạch đúng như vậy hai thành biên giới kia không có phản ứng gì sao? Nếu hai thành này cử viện quân chúng ta có thể bị rơi vào thế gọng kìm.”

Vị tướng quân này trừng mắt sau lời của phó tướng, dù không nhìn rõ ánh mắt của tướng quân nhưng phó tướng cũng cảm giác có một cơn lãnh lẽo sau lưng.

“Việc này ngươi không cần quan tâm. Đại tướng quân có suy nghĩ của ngài, không lẽ ngươi nghi ngờ quyết định của đại tướng quân.”

“Tiếu tướng không dám!”

“Hừ! Tin tưởng ngươi cũng không dám. Xem ra Hoàng Nguyệt Ánh cũng không chịu ngồi yên chờ chết.”

Vị tướng này nhìn về phía doanh trại bên ngoài hẻm núi, nơi đó có một đoàn đuốc lớn đang tách ra dần tiến về phía hẻm núi.

“Đi! Xác định quân số của kẻ địch.”

Không cần nghĩ vị tướng quân này cũng biết Hoàng Nguyệt Ánh đang có ý định gì, bất quá lần này vị nữ tướng quân lừng danh thiên hạ sẽ phải nếm trải thất bại đau đớn.

Lần này Hoàng Trung Thiện được cử đi theo lực lượng vượt qua hẻm núi, vốn dĩ hắn không được theo quân nhưng không hiểu hắn thuyêt phục thế nào Hoàng Nguyệt Ánh lại đồng ý để hắn tham gia hành động lần này.

Bất quá để đề phòng Hoàng Nguyệt Ánh không cho phép hắn nắm giữ quyền lực chỉ được phép đi theo tác chiến, quyết định cuối cùng vẫn nằm ở chỉ huy hành động lần này một vị phó tướng dưới tay mẫu thân hắn.

Thực chất Hoàng Nguyệt Ánh không muốn Hoàng Trung Thiện tham gia hành động lần này.

Thực chất bởi vì hành động lần này quá nguy hiểm Hoàng Nguyệt Ánh không an tâm để Hoàng Trung Thiện đi theo.

Thứ hai bởi vì Hoàng Trung Thiện còn quá trẻ lại là con trai của nàng, thân phận cùng tiếng nói của hắn đủ lớn để ảnh hưởng tới quyết định của các chỉ huy.

Vấn đề chính là ở tuổi của Hoàng Trung Thiện rất dễ xúc động, mong muốn nhanh chóng lập công. Việc này có thể khiến hắn dùng ảnh hưởng của mình tác động lên chiến thuật tác chiến của các chỉ huy, đây là một điều đại kỵ trong tác chiến.

Đây là bệnh chung của hầu hết đám con cháu trong kinh thành, Hoàng Nguyệt Ánh thà tin con trai mình cũng có bệnh này còn hơn là không tin, như vậy ít ra nàng có thể đề phòng những vấn đề xảy ra với con trai mình.

Lần này cũng vậy, vì tính quan trọng của hành động lần này nàng thật sự rất kiên quyết không cho phép Hoàng Trung Thiện tham gia, nhưng tên tiểu tử này cái miệng trơn tuột đánh vào mong muốn của nàng cùng với lời hứa an phận mới khiến nàng đồng ý cho hắn tham gia hành động.

Nhìn đội quân phía sau lưng Hoàng Trung Thiện không thể không bội phục mẫu thân mình.


Đứng trên vách núi chỉ huy của Già Gia vẫn đang kiên nhẫn quan sát đội quân đang tới gần hẻm núi.

“Tướng quân đã xác nhận, quân địch có khoảng bốn ngàn quân.”

Báo cáo từ bình lính khiến vị tướng này nhíu chặt lông mày.

Ông ta đã nhiều năm đối đầu với Hoàng Nguyệt Ánh, rất quen thuộc với phong cách hành động của nàng ta. Điều này khiến ông ta nghi ngờ thực hư về đội quân này.

“Truyền lệnh, chuẩn bị chiến đấu. Chúng ta sẽ tiêu diệt đội quân này.”

“Tướng quân! Không phải để bọn chúng đi qua sẽ tốt hơn sao? Bọn chúng chỉ có bốn ngàn quân, không đủ để gây sợ. Ngược lại nếu để chúng đi qua chúng ta có thể khiến kẻ địch hành động chậm đi nửa ngày.”

Một thuộc hạ bên cạnh khó hiểu với quyết định của chỉ huy. Bọn họ có tới sáu ngàn quân, hơn nữa còn chiếm địa lợi có thể dễ dàng tiêu diệt đám quân kia mà không cần phải để lộ vị trí. Điều đó sẽ khiến kẻ địch mất hơn nửa ngày để có hành động tiếp theo, nhưng tướng quân lại không làm như vậy ngài ấy muốn trực tiếp lộ diện cho kẻ địch biết bọn họ có mặt ở đây, như vậy có nghĩa quân tiếp viện của bọn họ sẽ bị mất nửa ngày thời gian. Không phải việc câu kéo thời gian càng lâu càng tốt mới là lựa chọn sáng suốt nhất hay sao.

“Đây là lệnh! Làm đi.”

Vị tướng quân này không quan tâm lời của thuộc hạ vẫn quyết định tiêu diệt đội quân này ngay khi chúng tiến vào hẻm núi.

“Phùng tướng quân khoan đã.”

Bất quá mệnh lệnh của hắn còn chưa kịp truyền đi đã bị một âm thanh từ phía sau ngăn lại.

Tuy trời rất tối, bọn họ cũng không đốt đuốc để bảo mật khiến vị Phùng tướng quân này không thể nhìn rõ khuôn mặt người tới nhưng chỉ cần nghe âm thanh ông ta cũng biết người tới là ai.

Ông ta vội vàng quay ngựa lại cúi người hành lễ.

“Tiểu tướng tham kiến điện hạ.”

Không sai người tới chính là thái tử của Già Gia. Vị thái tử gia này đã theo quân từ đầu cuộc chiến, hắn biểu hiện cũng rất an phận không hề xen vào quyết sách của các tướng lĩnh nên đại tướng quân cũng rất an tâm.

Phùng tướng quân dẫn quân nhiều năm biết được những tướng lĩnh như bọn họ sợ nhất không phải là kẻ địch mà là một đám không hiểu gì về chiến tranh can thiệp vào hành động của bọn họ đặc biệt là những kẻ có thân phận đặc biệt như vị thái tử đây.

Thái tử suốt từ đầu cuộc chiến quả thật rất an phận, thậm chí là không nói một câu liên quan tới chiến cuộc chỉ ở một bên quan sát.

Lần này hành động thái tử cũng muốn đi theo, vốn dĩ đại tướng quân không đồng ý vì hành động lần này rất nguy hiểm.

Nhưng trước mặt nhiều người hắn cũng không tiện ngăn cản thái tử hơn nữa thái tử lần này biểu hiện rất quyết tâm khiến đại tướng quân không thể không phái thêm binh lực đi theo.

Phùng tướng quân vốn dĩ rất an tâm vì thái tử từ đầu tới cuối không có hành động gì khác lạ, nhưng bây giờ thấy thái tử xuất hiện ở đây khiến trong lòng ông ta nổi lên cảm giác không tốt.

Quả đúng như ông ta dự cảm, lời đầu tiên của thái tử đã có dấu hiệu can thiệp vào hành động của ông ta.

“Phùng tướng quân, ngươi có thể cho ta biết tại sao lại quyết định tiêu diệt đội quân này ngay trong hẻm núi không. Ta thấy nếu chúng ta hành động như phó tướng nói lợi ích không phải sẽ càng lớn hơn sao?”

Phùng tướng quân trong lòng lộp độp, cố gắng ổn định tinh thần lên tiếng thuyết phục.

“Bẩm điện hạ! Nhiều năm qua trấn thủ biên giới thần đã không ít lần đối đầu với đại nguyên soái Hoàng Nguyệt Ánh. Hẳn điện hạ cũng biết danh tiếng của Hoàng Nguyệt Ánh, đây cũng không phải là người đời vẽ ra để tán dương nàng, năng lực của nàng chính là hàng thật giá thật…”

Phùng tướng quân lần này chính là xuất hết tài ăn nói của mình, ông ta thậm chí còn nói ra công lao trấn thủ biên giới của mình như đang cố ý nhắc nhở thái tử. Nhưng lời của ông ta vẫn chưa nói hết, như đang lưỡng lự. Cuối cùng ông ta cắn răng lên tiếng.

“Thần không dám kể công, nhiều năm đối đầu với Hoàng Nguyệt Ánh chính là bại nhiều thắng ít. Dựa vào kinh nghiệm bại trận trước nàng ta của thần, lần này hành động của nàng ta chắc chắn không đơn giản như vậy, để an toàn thần muốn tiêu diệt đội quân này ngay tại đây, không để chúng có cơ hội đối mặt với chúng ta.”

Phải nói vị Phùng tướng quân này là một người rất can đảm có thể đem kinh nghiệm bại trận của mình ra để nói như vậy chắc chắn không phải người đơn giản.

“Ha ha! Phùng tướng quân, ngươi vậy mà lại nói mình vì bại trận nhiều mới làm như vậy. Vây nếu lần này ngươi lại quyết định sai thì sao?”

Thái tử cười lớn, hỏi vặn lại Phùng tướng quân, hiển nhiên lần này hắn muốn can thiệp.

“Điện hạ! Việc này nên ổn thỏa trên hết. Việc của chúng là ngăn quân Nguyên Long đi qua hẻm núi, không cần phải mạo hiểm.”

Phùng tướng quân vẫn không từ bỏ, lần này ông ta dẫn quân đại tướng quân chính là nhìn trúng hắn làm việc cẩn trọng. Đại tướng quân cũng đã căn dặn ông ta nhiều lần, lượng sức mà làm không cần phải mạo hiểm.

“Phùng tướng quân. Chi bằng theo ý của ta để bọn chúng đi qua hẻm núi, chúng ta sẽ xử lý chúng, nói không chừng chúng ta còn tìm được cơ hội dụ đại quân của chúng vào hẻm núi, lúc đó chúng ta sẽ lập công lớn.”

Thái tử tuy đưa ra đề nghị của mình, nhưng ngữ khí lại không cho phép cự tuyệt, hiển nhiên hắn cũng biết vị trí của mình hiện tại nếu lời nói ra vượt quá quyền hạn của mình hắn sợ sẽ tới tai mẫu hậu, đến lúc đó sẽ có rắc rối lớn.

Phùng tướng quân nghe vậy biết mình không thể làm gì khác, chỉ có thể tuân mệnh. Ông ta nhìn đội quân đang dần tới gần bên dưới, trong lòng không hiểu sao cảm thấy lo lắng.

Hoàng Nguyệt Ánh nếu biết việc này có lẽ sẽ lập miếu thờ thái tử ngay trong nhà mình, dù sao hắn cũng đã giúp nàng thoát khỏi cửa ải khó nhất. Thực sự nếu Hoàng Nguyệt Ánh biết người chỉ huy ở đây là Phùng tướng quân nàng có lẽ sẽ từ bỏ chuyển đi đường vòng.

Điều mà nàng sợ nhất cuối cùng lại cứu nàng lần này. Vận mệnh đúng là một thứ kỳ lạ, hoặc có lẽ đây là ý trời.

Giờ dần! Thời điểm này bình minh đã bắt đầu ló rạng từ phía đông. Những ánh nắng đã ló rạng nơi chân trời.

Phùng tướng quân cả đêm không chợp mắt, ông ta ẩn mình phía sau đống đất ánh đôi mắt lo lắng nhìn về nơi không xa bên ngoài hẻm núi. Nơi đó một đội quân đã bày sẵn trận hình như muốn xông qua hẻm núi bất cứ lúc nào.

“Nàng muốn phối hợp với đám lính tối qua ư? Hừ! Đại nguyên soái cuối cùng cũng chỉ có vậy.”

Bên cạnh ông ta, thái tử mở miệng xem thường. Hắn ta không phải người ngu, chỉ cần nhìn hành động này của Hoàng Nguyệt Ánh hắn cũng đoán được nàng ta muốn làm gì.

Nhưng nàng ta nghĩ một nhúm lính đó có thể làm gì được bọn họ. Chưa nói đến số lượng hoàn toàn không thể so sánh, bọn họ còn có lợi thế địa hình. Chỉ cần bọn họ tận dụng tốt những lợi thế này tiêu diệt đám lính kia hoàn toàn không khó.

Nhưng Phùng tướng quân lại không nghĩ vậy, kinh nghiệm của ông ta nói rằng chuyện này không đơn giản như vậy. Nhưng ông ta lại không thể nói gì chỉ có thể cầu mong phán đoán của mình sai lầm.

Lúc này một binh lính vội vã chạy tới, sắc mặt của hắn trắng xám như có chuyện gì đó rất đáng sợ vậy.

“Thái tử, tướng quân. Không xong quân địch đánh lên núi.”

“Đánh lên núi thôi, ngươi cần gì phải vội vã như vậy.”

Thái tử không hài lòng với biểu hiện của bình lính. Chuyện này thì có gì phải mất bình tĩnh như vậy.

“Có chuyện gì?”

Phùng tướng quân lại không để ý tới thái độ của thái tử, ông ta rất hiểu binh lính của mình. Nếu chỉ là việc quân địch lên núi chắc chắc sẽ không hốt hoảng như vậy.

“Tướng… tướng quân. Quân… quân địch có tới bảy ngàn.”

“Không thể nào, không phải các ngươi báo cáo kẻ địch chỉ có bốn ngàn sao? Làm sao lại lòi ra ba ngàn tên nữa.”

Phùng tướng quân giật mình. Bên cạnh hắn thái tử cũng giật mình, âm thanh hắn trở nên dồn dập, hiển nhiên cảm xúc của hắn không ổn định.

Phùng tướng quân lại không như vậy, ngoại trừ lúc đầu có hơi giật mình ông ta lại không bất ngờ với thông tin này, xem ra ông ta đã quá quen với chuyện này.

“Thái tử, ngài phải đi ngay. Tôn Lăng ngươi hộ tống thái tử rời khỏi đây.”

Phùng tướng quân phản ứng rất nhanh, bảy ngàn quân và bốn ngàn là hai con số rất khác biệt, đặc biệt là khi bọn họ chỉ có sáu ngàn người. Phùng tướng quân không nắm chắc trận chiến này có thể chiến thắng, ưu tiên hiện tại của ông ta là đưa thái tử tới nơi an toàn.

“Phùng tướng quân, ý ngươi là gì ta cũng có thể chiến đấu.”

Thái tử giận giữ quay sang chỉ trích phùng tướng quân, cảm xúc của hắn hiện tại không ổn định, vẫn chưa biết tình hình nghiêm trọng hiện tại.

“Điện hạ, thần không chắc chắn có thể chiến thắng trận chiến này. Nếu điện hạ ở lại đây thần và binh lính phải quan tâm tới an toàn của người, việc này càng khiến khả năng chiến thắng của chúng ta giảm đi đáng kể.”

“Ta không cần các ngươi bảo vệ, ta cũng có thể chiến đấu.”

Thái tử có vẻ không khống chế được cảm xúc của mình, hắn ta vẫn chưa nhận ra được tình thế hiện tại của.

“Người đâu, đưa thái tử đi.”

Phùng tướng quân thấy vậy cũng lười giải thích trực tiếp ra lệnh cho thuộc hạ.

Đám thuộc hạ thấy vậy không chút do dự tiến lên giữ lấy thái tử đưa đi.

“Khốn kiếp, thả ta ra. Ta vẫn có thể chiến đấu, thả ta ra. Các ngươi mau tới giúp ta.”

Thái tử đương nhiên không bỏ cuộc, hắn dãy dụa cố gắng tránh thoát đám người nhưng đều vô dụng, hộ vệ thái tử ở bên cạnh tuy được ra lệnh nhưng lại không có ý định tiến tới giúp đỡ, bọn họ cúi người thi lễ với phùng tướng quân rồi quay người rời đi.

Phùng tướng quân thở dài một hơi, may mắn đám hộ vệ này cũng biết điều nếu không ông ta sẽ càng khó xử.

Phùng tướng quân quay đưa ánh mắt nhìn về phía đội quân như đang sẵn sàng công thành phía dưới, tâm tình trở nên xấu hơn.

“Các ngươi xác định số lượng bằng cách nào?”

Việc xác định lực lượng của đối thủ đương nhiên không thể đếm từng người. Thông thường lính trinh sát sẽ xác định số lượng kẻ địch bằng cách nghe tiếng bước chân, đếm số cờ hay quan sát xe lương thực. Việc này có thể phán đoán một cách bao quát lực lượng của đối phương, chênh lệch một vài ngàn không phải là vấn đề quá lớn với một đội quân lên tới hàng vạn người.

Nhưng với một đội quân chỉ có bảy ngàn người lại đưa ra chênh lệch ba ngàn thì nó là một vấn đề rất lớn.

“Bẩm tướng quân, chúng ta quan sát số đuốc cùng nghe tiếng bước chân.”

Binh lính bên cạnh thành thật bẩm báo. Rõ ràng quan sát cờ hay xe lương thực không thể áp dụng trong tình huống đó. Với một đội quân hành quân trong đêm quan sát số lượng đuốc cùng nghe tiếng bước chân là lựa chọn duy nhất.

Phùng tướng quân thở dài, ông ta đã đoán ra được tại sao bọn lính của ông ta lại xác định sai số lượng quân địch.

Ông ta luôn nghĩ rằng Hoàng Nguyệt Ánh sẽ không đơn giản chỉ cử một chút quân như vậy đi qua, ông ta ngàn phòng vạn phòng sợ rằng nàng ta sẽ bí mật điều thêm quân qua hỗ trợ. Nhưng chính ông ta cũng không ngờ được đội quân ông ta muốn tìm lại ẩn mình trong đội quân chính.

Bảy ngàn quân đánh lên núi, cần ít nhất năm ngàn quân chống cự, dù sao lính của ông ta là kỵ binh, nơi này cũng không phải thành trì việc vừa phòng thủ vừa ngăn chặn quân của Hoàng Nguyệt Ánh đi qua hẻm núi là không khả thi.

Phùng tướng quân do dự, ở lại rất nguy hiểm! Ông ta có nguy cơ chiến tử. Rời đi chính là không hoàn thành nhiệm vụ, ông ta cũng không thể nói là do thái tử đi, cho dù đại nguyên soái có tin ông ta cũng không thể nào đi xử tội thái tử, ông ta chính là lựa chọn tốt nhất chịu trách nhiệm cho thất bại này.

Sườn núi! Nơi này đang diễn ra trận chiến tranh đoạt quyền kiểm soát giữa hai đội quân.

Lực lượng Già Gia chiếm lợi thế khi ở trên cao, các binh lính núp sau những gốc cây, tảng đá dùng cung tên bắn xuống bên dưới nơi binh lính của Nguyên Long đang cố tiến lên, phía sau cũng có không ít nỏ binh đang bắn trả cố gắng áp chế cung thủ phía trên.

Lợi thế từ trên cao bắn xuống rõ ràng đã gây ra thương vong cho binh lính Nguyên Long, nhưng cuối cùng nơi này không phải thành trì không có các công sự chuyên phòng thủ, đặc biệt những binh lính này không giỏi về phòng thủ, bọn họ là kỵ binh tấn công mới là thế mạnh của bọn họ, đặc biệt nơi này càng không phù hợp cho kỵ binh tác chiến.

Ngược lại binh lính Già Gia rõ ràng đã có chuẩn bị cho trận chiến này, bọn họ di chuyển rất linh hoạt dùng địa hình che chắn cho mình, thi thoảng sử dụng nỏ mang theo trên người đáp trả những mũi tên từ phía trên bắn xuống, rõ ràng những người này rất thành thạo khi chiến đấu tại địa hình này.

“Khốn kiếp chúng mày mù bị mù à, nhắm cho kỹ vào.”

Một vị phó tướng dưới trướng Phùng tướng quân tức giận hét lớn khi thấy đám lính dưới trướng mình liên tục bắn trượt mục tiêu bến dưới.

Vị phó tướng này vừa nói xong liền nghe thấy một tiếng xé gió, kinh nghiệm chiếm đấu lâu năm cùng bản năng cảnh báo nguy hiểm khiến ông ta vô ý thức né sang một bên.

“Phập”

Một mũi tên sượt qua má ông ta cắm vào đầu binh lính phía sau, binh lính ngã xuống ánh mắt mở lớn như không nghĩ tới mình thế mà lại chết như vậy.

Phó tướng thấy cảnh này vội vã cúi đầu xuống nấp sau mỏm đá, theo sau đó một loạt mũi tên đồng loạt sượt qua trên đầu khiến mồ hôi lạnh chảy ra trên trán ông ta.

Rõ ràng tiếng hét vừa rồi của phó tướng đã khiến ông ta để lộ thân phận của mình, may mà ông ta phản ứng nhanh nếu không bay giờ người nằm trên đất kia đã là ông ta.

Phùng tướng quân ở phía sau cũng thấy cảnh này, ấn đường nhíu lại.

Ông ta hiểu được đội quân này rõ ràng đã được đào tạo bài bản cho những chiến trường có địa hình phức tạp như thế này. Cho dù lính của ông ta có lợi thế từ trên cao nhưng rõ ràng bọn họ không quen tác chiến trong địa hình này, thất thủ chỉ là vấn đề thời gian.

Lúc này một tiếng rít vang lên, pháo tín hiệu nổ lớn.

Phùng tướng quân thấy cảnh đó lập tức quay sang phó tướng bên cạnh ra lênh.

“Rút lui đi, chúng ta không thể ở lại đây nữa.”

Phó tướng nghe vậy lĩnh mệnh rời đi. Dù là rút lui cũng phải có kế hoạch, nếu không cũng chỉ tan tác bị quân địch tiêu diệt, ít nhất tình trạng hiện tại còn không xấu tới mức bọn họ bị đánh tan tác.

Bên kia hẻm núi Hoàng Nguyệt Ánh thấy pháo tín hiệu, nàng liền ra lệnh cho đội kỵ binh nhanh chóng xông vào hẻm núi, sử dụng kỵ binh là một lựa chọn tốt trong tình hình này, ít nhất bây giờ chưa phải lúc đưa quân vào.

Thành Uông Dương.

Chính xác hơn gọi là pháo đài Uông Dương. Uông Dương nằm ngay trên yếu đạo tại ba giao thông giữa ba nước Nguyên Long, Già Gia và Thiên Lam vì thế Uông Dương trở thành pháo đài lớn nhất của Nguyên Long.

Khác với thiết kế của phần lớn thành trì hiện nay, từ trên cao nhìn xuống pháo đài này được thiết kế theo hình dạng ngôi sao năm cánh.

Tường thành được thiết kế hai lớp, lớp sau cao hơn lớp trước, các hệ thống công sự cũng được xây dựng xung quanh tường thành đảm bảo khả năng hỗ trợ tác chiến cho nhau.

Bao bọc xung quanh tường thành là một con hào rông mười mét, cá biệt một số vị trí rộng tới hai mươi mét. Chỉ cần nhìn thấy tòa thành này thôi cũng đủ để khiến bất kỳ kẻ xâm lược nào cũng phải nản lòng. (Ai không tưởng tượng được thì lên gg search thành vauban).

Hoàng Nguyệt Ánh lúc này ngồi trên chủ vị của phủ thành chủ, ngồi bên cạnh nàng là tướng quân phòng thủ thành Uông Dương, bên dưới là một đám tướng lĩnh đang không ngừng bàn tán trên mặt mỗi người đều không giấu được vẻ lo lắng.

“Vẫn chưa có tin tức gì từ kinh thành sao?”

Hoàng Nguyệt Ánh lên tiếng hỏi tướng lĩnh bên cạnh. Sáng nay nàng đã dẫn quân trở về thành Uông Dương, nhiều ngày hành quân gấp khiến các binh lính rất mệt mỏi ngay khi vào thành tất cả binh lính đều được thả lỏng, nhưng Hoàng Nguyệt Ánh lại không được như vậy, có rất nhiều vấn đề nàng phải xử lý.

Việc đầu tiên nàng muốn biết chính là tình hình của kinh thành. Rõ ràng thành Hàm Đan xảy ra chuyện cho thấy trong nội bộ đế quốc xảy ra vấn đề. Nàng lo lắng không phải chuyện ở biên giới, cho dù thành Hàm Đan thất thủ Già Gia cũng không thể uy hiếp được kinh thành, cùng lắm bọn họ có thể đánh xuống phương nam.

Vấn đề nằm ở chỗ kinh thành sẽ ứng đối như thế nào, nàng cảm giác âm mưu của bọn hắn không đơn giản như vậy, thành Hàm Đan thất thủ chỉ là bước đầu tiên.

“Tướng quân! Mới chỉ tám ngày. Nhanh nhất cũng cần mười lăm ngày mới có tin tức.”

Thủ tướng Uông Dương khó khăn trả lời, ông ta cũng rất muốn biết tin tức của kinh thành trừ phi ông ta mọc cánh ngay lập tức bay về kinh thành, nếu không cũng phải chờ ít nhất mười lăm ngày.

“Thôi được! Ta muốn biết tình hình binh giới hiện tại.”

Hoàng Nguyệt Ánh thở dài, nàng đành chuyển chủ đề. Đây cũng chuyện duy nhất nàng có thể làm hiện tại, muốn chiếm lại thành hàm đan cũng phải xử lý vài con ruồi nhặng, nếu không chúng sẽ vo ve xung quanh mình.

“Đúng tướng quân. Mật thám của ta báo về sáu ngày trước Thiên Lam vừa bổ sung sáu vạn quân tới biên giới. Theo tình báo số quân này được điều động từ biên giới phía bắc. Về phía Già Gia chúng ta phát hiện bọn họ đang vận chuyển một lượng lớn lương thực tới thành Hàm Đan, thuộc hạ cho rằng Già Gia đang muốn quyết tâm phòng thủ tòa thành này.”

Thủ tướng Uông Dương báo cáo, sau khi biết tin thành Hàm Đan thất thủ ông ta ngay lập tức tăng cường thám báo xung quanh biên giới, động tĩnh của hai nước lớn như vậy đương nhiên không thể qua được mắt ông ta.

“Quân chủ lực của Già Gia thì sao?”

Hoàng Nguyệt Ánh hỏi, nàng rất quan tâm tới động tĩnh của đội quân này.

“Hai ngày trước bọn họ đã rút về thành Hàm Đan, có lẽ bọn họ biết không đuổi kịp ngài nên đã rút về.”

“Biên giới Già Gia thì sao? Có dấu hiệu tăng quân không.”

“Không có! Thuộc hạ không nhận thấy bất kỳ dấu hiệu tăng quân nào từ phía Già Gia.”

Hoàng Nguyệt Ánh trầm ngâm, không biết nàng đang suy nghĩ điều gì!


============================================================
Chapter 29
============================================================

Hoàng cung Nguyên Long.

Hoàng hôn đã xuống núi nhưng trong nghị chính điện vẫn còn sáng đèn, âm thanh tranh luận không ngừng từ bên trong văng ra.

“Khốn kiếp ngươi đây là ý gì, nếu không xuất binh toàn bộ phương nam sẽ thất thủ.”

Âm thanh giận giữ của tể tướng Ngô Lăng từ trong điện văng ra, trong giọng nói không hề che dấu sự giận giữ.

“Ta không có ý đó. Thành Hàm Đan thất thủ rõ ràng cho thấy phản tặc đang ẩn mình trong nước ta. Nếu bây giờ điều quân rời khỏi kinh thành rất có thể khiến đám phản tặc kia chớp cơ hội tấn công kinh thành.”

Một bên Lý Tư lại rất bình tĩnh trả lời, dường như chuyện thành Hàm Đan không ảnh hưởng tới ông ta.

“Hừ! Không lẽ vì chuyện đó mà để mặc kẻ địch làm loạn ở phương nam. Hình bộ các ngươi đúng là một lũ vô dụng, một lũ phản tặc ẩn mình như vậy cũng không tìm ra.”

Ngô Lăng đương nhiên không để yên tiếp tục công kích thế lực của Tần thị.

“Tể tướng! Bây giờ không phải lúc đổ lỗi, việc quan trọng hiện nay là tìm ra phản tặc cùng đánh lui Già Gia.”

“Đây không phải việc của các ngươi sao! Bây giờ lại muốn chối bỏ nhiệm vụ của mình sao.”

“Tể tướng không thể nói như vậy. Hình bộ thượng thư cũng không có ý định chối bỏ trách nhiệm của mình, nhưng bây giờ không phải lúc nói chuyện đó. Nhiệm vụ quan trọng hiện tại là tìm ra phản tặc, cùng với việc chiếm lại thành Hàm Đan.”

Lý Tư đương nhiên không để Ngô Lăng chụp một cái mũ lớn như vậy lên đầu hình bộ thượng thư, đương nhiên những người ở phe thái hậu cũng không ngồi yên.

“Được rồi, đừng cãi nhau nữa. Các khanh có đề nghị gì thì nói đi.”

Long Ngọc Thiên ngồi ở trên nhìn thấy ánh mắt của mẫu hậu liền lên tiếng điều đình. Tần thị tuy mới là người đưa ra quyết định cuối cùng nhưng trước mặt mọi người nàng vẫn phải giữ thể hiện cho Long Ngọc Thiên.

Nghị chính điện im bặt hẳn đi, phải một lúc lâu sau binh bộ thượng thư đột nhiên đứng ra.

“Bẩm bệ hạ, bẩm thái hậu. Tuy chúng ta lo lắng lũ phản tặc lợi dụng thời điểm này tấn công kinh thành nhưng chúng ta cũng không thể ngồi chờ quân Già Gia phá nát phương nam, phải biết phương nam là vựa lúa lớn nhất nước ta nếu để quá lâu sợ rằng năm sau sẽ xảy ra nạn đói.”

Lý Tư đột nhiên quay người lại, có vẻ ông ta cũng bất ngờ khi binh bộ thượng thư đứng ra nói như vậy.

“Binh bộ thượng thư, khanh có kế gì?”

Tần thị nghe vậy tiếp tục hỏi.

“Bẩm bệ hạ, thái hậu. Thần cho rằng chúng ta cần cử một nửa cấm vệ quân chi viện cho phương nam, kết hợp cùng lực lượng quân phòng thủ ở phương nam cùng quân của Hoàng nguyên soái chúng ta có thể tập hợp hai lăm vạn đại quân. Lúc đó chúng ta có thể tập hợp hai lăm vạn đại quân giành lại thành Hàm Đan.”

“Nói như vậy, dù muốn hay không chúng ta cũng phải điều quân.”

“Đúng vậy thưa thái hậu, dù muốn hay không chúng ta đều phải chiếm lại thành Hàm Đan càng nhanh càng tốt, nếu không cho dù chúng ta có chiến thắng tổn thất cũng là không thể tiếp nhận.”

Lời của Binh bộ thượng thư rất thuyết phục, ngoại trừ thân phận ông ta là Binh bộ thượng thư ông ta còn là phe của thái hậu.

“Vậy ngươi nói xem ai nên là người dẫn quân.”

“Thần cho rằng nên phái Trần Dung tướng quân dẫn quân. Trần tướng quân trước khi trở thành thống lĩnh cũng từng chiến đấu với Già Gia, kinh nghiệm của Trần tướng quân có thể giúp ích cho trận chiến này.”

“Các khánh có ý kiến gì không?”

“Bẩm thái hậu, đề nghị của binh bộ thượng thư rất tốt. Thần không có ý kiến.”

Tần thị hỏi những người còn lại, hiếm thấy ngay cả thừa tướng Ngô Lăng cũng không làm khó, còn về phe thái hậu đương nhiên không có phản đối, dù sao cũng là người mình.

“Vậy thì được, Binh bộ thượng thư ai gia cho phép người toàn quyền điều động cấm quân. Trong vòng hai ngày phải xuất phát xuôi nam chi viện.”

“Thần lĩnh chỉ. Bệ hạ anh minh, thái hậu anh minh.”

Binh bộ thượng thư quỳ hai chân xuống lính chỉ, không ai để ý trong ánh mắt ông ta ánh lên sự khác thường.

Không chỉ Tần thị một mình trở về Phượng Ninh cung, theo sau nàng còn là Long Ngọc Thiên cùng đám đại thần trung thành với nàng cùng với đó là Trần Dung người sẽ xuất chinh trong những ngày tới.

Tần thị lúc này ngả người trên phượng ỷ, cho dù khoác lên bộ phượng bào rộng thùng thình nhưng vẫn không che dấu được đường cong mỹ lệ như ẩn như hiện.

Đám đại thần đứng dưới nhìn thấy cảnh đó không nhịn được nuốt nước miếng cúi đầu xuống không dám nhìn.

Long Ngọc Thiên ngồi bên cạnh thấy vậy khóe miệng nhấc lên một nụ cười, đây là một chút lợi tức mẫu hậu phát cho đám người này, xem như là cách giữ bọn chúng trung tâm.

Đáng tiếc a, đáng tiếc thần nữ các ngươi luôn tôn thật sâu bên trong lại là một con chó mẹ thèm địt, mỗi ngày đều muốn quỳ gối trước mặt nam nhân cầu xin ban ân.

Nghĩ tới những cảnh tượng đó chú chim nhỏ bé giữa quần Long Ngọc Thiên không nhịn được bắt đầu biểu tình, hắn vội vàng loại bỏ những suy nghĩ đó ra khỏi đầu. Dù sao nơi này vẫn còn một đám đại thần đây.

“Lâm ái khanh. Kế hoạch của ngươi như thế nào?”

Tần thị nhìn về phía Bình bộ thượng thư hỏi, dù sao kế hoạch này cũng là do hắn đề xuất.

Vị thượng thự họ Lâm thấy vậy vội vàng nói.

“Bẩm thái hậu, thần cho rằng cấm vệ quân có thể phối hợp với quân đoàn phía nam đẩy lui quân Già Gia về phía thành Hàm Đan, sau đó chúng ta sẽ phối hợp với Hoàng đại nguyên soái bao vây thành Hàm Đan cô lập tòa thành này.”

“Lâm thượng thư, ngươi nói cái gì vậy chỉ bao vậy cô lập mà không chiếm lại sao, ngươi định chờ thành Hàm Đan hết thực cạn lương tự đầu hàng sao?”

Lý Tư nghe vậy giận giữ trách mắng.

“Thái úy ngươi không phải không biết đánh thành sẽ tổn thất lớn như thế nào. Đặc biệt là thành biên giới như Hàm Đan càng khó đánh, bao vậy cô lập là lựa chọn tốt nhất.”

Lâm thượng thư phản bác, quay sang Tần thị nói.

“Bẩm thái hậu, đánh thành Hàm Đan là lựa chọn không sáng suốt. Theo thần biết lương thực của thành Hàm Đan chỉ còn gần hai tháng, cho dù Già Gia có vội vàng chi viện lương thực cũng không được bao nhiêu. Nếu chúng ta để Hoàng Nguyên soái điều quân cắt đường tiếp tế của địch, dự kiến không tới bốn tháng quân Già Gia sẽ phải bỏ thành.”

“Lương thực thì sao? Hậu cần thì sao? Ngươi không nghĩ tới để duy trì cho hơn hai mươi lăm vạn quân sẽ phải trong vòng năm tháng sẽ khủng khiếp như thế nào.”

“Việc này chúng ta nên hỏi Hoa thượng thư, ngài hẳn sẽ có câu trả lời thỏa đáng.”

Lâm thượng thư nở nụ cười nhìn sang lão giả bên cạnh ngồi từ lúc nãy không hề lên tiếng.

Vị lão giả này chính là Hoa thượng thư chính là Hộ bộ thượng thư. Hộ bộ là bên quản lý lương thực toàn quốc việc duy trì lương thực cho quân đội đương nhiên là nhiệm vụ của hắn.

Nghe Lâm thượng thư nói vậy, Hoa thượng thư vội vàng đứng dậy.

“Bẩm thái hậu, hiện tại chỉ còn hai tháng nữa là tới mùa thu hoạch, thời điểm này các kho dự trữ lương thực của chúng ta đều không còn nhiều. May mắn những năm gần đây đều được mùa, lương thực cũng dự dả, những kho lúa ở phía nam có thể cung cấp đủ lương thực cho hai lăm vạn đại quân trong vòng ba tháng. Chúng ta không cần phải điều động lương thực ở những nơi khác nên có thể giảm rất lớn gánh nặng hậu cần.”

Hoàng thượng thư xem ra đã chuẩn bị cho những chuyện này, ông ta trả lời rất lưu loát không hề có chút vấp ngã nào. Trả lời xong Hoàng thượng thư còn đưa ra một ánh mắt cho Lý Tư.

“Không biết thái úy thấy thế nào.”

Cho dù cùng một phe nhưng bên trong có các phe phái nhỏ hơn cũng là rất bình thường. Rõ ràng Lý Tư cùng hai vị thượng thư cũng không hợp nhau.

Lý Tư đương nhiên không muốn ở trước mặt nữ thần của mình yếu thế, ông ta tiếp tục vặn hỏi.

“Hừ! Thành Hàm Đan đã thất thủ ngươi nói xem Già Gia sẽ bỏ qua những kho lúa kia?”

“Không bỏ qua thì thế nào? Các kho lúa đều được đặt trong thành lớn, có trọng binh đóng giữ, trong thời gian ngắn quân Già Gia cũng không công phá được. Nếu chúng dừng lại quá lâu còn có nguy cơ bị vây đánh. Ta chỉ sợ bọn chúng bí quá hóa liều hủy đi mùa vụ đó mới thật sự là thảm họa.”

Lần này Lâm thượng thư lên tiếng.

“Vậy còn Thiên Lan thì sao, bọn chúng sẽ ngồi yên ư?”

Lý Tư vẫn chưa từ bỏ ý đồ.

“Cái này ta cũng không có cách nào. Chỉ đành phụ thuộc vào đại nguyên soái. Thái hậu, chi bằng chúng ta cử sứ giả sang Thiên Lan nhường cho bọn họ chút lợi ích.”

Lâm thượng thư không cố gắng cậy mạnh, ông ta biết mình là ai năng lực của mình như thế nào quyền lực của mình ở đâu. Chỉ cần câu hỏi của Lý Tư không thuộc thẩm quyền của mình Lâm thượng thư đều thuận nước đẩy thuyền đẩy sang cho người khác khiến Lý Tư mỗi lần đặt câu hỏi đều như đánh lên bịch bông.

Lý Tư thở dài, cuối cùng ông ta không còn cách nào khác nói.

“Lão Lâm ông thật sự không sợ lũ phản tặc kia nhân cơ hội phản loạn sao. Còn cơ hội nào tốt hơn khi cấm vệ quân bị điều khỏi kinh thành.”

“Thái úy, ta biết nỗi lo của ông. Nhưng nếu chúng ta không điều quân đi sẽ càng nguy hiểm. Không ai quan tâm phản loạn có xảy ra hay không, thiên hạ chỉ quan tâm bệ hạ và thái hậu không điều quân cứu phương nam. Còn phản loạn nếu cấm vệ quân còn ở lại kinh thành nó sẽ xảy ra ư? Không thể. Đây chính là dương mưu, không điều quân đi bệ hạ sẽ mất lòng dân, sẽ mất đi sự ủng hộ của các thế gia phương nam. Điều quân đi có thể xảy ra phản loạn.”

Nụ cười nhạt trên miệng Long Ngọc Thiên chợt tắt, hắn không nghĩ tới chuyện này lại ẩn sâu nhiều vấn đề như vậy. Bất quá trừ hắn ra những người khác không có bất kỳ sự thay đổi nào, cũng đúng ngồi được trong này đều là những lão bất tử mấy chuyện như vậy bọn họ nghe một chút liền có thể nhìn ra.

Lý Tư nghe vậy cũng không biết nói gì hơn, chỉ có thể thở dài.

“Được rồi không cần tranh cãi, nếu đã quyết định vậy đi làm đi. Ân lần này hoàng đế sẽ thân chinh.”

Tần thị thấy mọi chuyện đã ngã ngũ mới lên tiếng, nàng còn thông báo quyết định của mình.

“Vậy còn ngài mẫu hậu.”

Long Ngọc Thiên nghe vậy vội vã hỏi, hắn hiểu được nếu đã không thể ngăn chặn phản loạn thì tốt nhất nên theo quân, như vậy chỉ cần hoàng đế không bị bắt tất cả đều vô dụng.

Nhưng đây là trong trường hợp bình thường, còn hiện tại người nắm thực quyên ở đây không phải hoàng đế mà là thái hậu, như vậy ít nhất thái hậu cũng phải đi cùng mới phải.

“Hừ! Từ bao giờ hoàng đế thân chinh lại mang theo cả hậu cung đi vậy?”

“Nhưng mà…”

“Không cần nói nữa, chuyện này mẫu hậu đã quyết định ngươi chi cần làm theo là được.”

Tần thị ném một ánh mắt không cho phép từ chối, Long Ngọc Thiên thấy vậy không nói gì nữa chỉ có thể thở dài.

Hơn nửa giờ sau tất cả đại thần đều rời đi Phượng Ninh cung, cả tòa cùng điện hiện tại chỉ còn Tần thị và vài cung nữ già của mình. Nàng thả lưng nằm xuống thở dài một hơi.

“Uh…”

Trong không gian đột nhiên vang lên tiếng rên rỉ, là từ vị mỹ nhân nằm trên phượng ỷ kia.

Không biết từ lúc nào tay trái của nàng đặt lên bộ ngực cao ngất kia, tay phải thì lại với vào dưới áo có thể thấy quần áo dưới háng nàng lồi lên một chút thi thoảng nhúc nhích như đang vận động.

“Ta vừa nhận được tin tức xung quanh thành Ngọc Thanh xuất hiện một lực lượng kỳ lạ, mỗi người đều là cao thủ hang đầu. Xem ra vị vương gia kia ảnh hưởng không nhỏ.”

Âm thanh từ phía sau phượng ỷ truyền tới nhưng Tần thị vẫn không dừng lại tiếp tục làm việc của mình.

“Ah… đứa con ghẻ kia… ah… của ta đương… đương nhiên ah… ah… có bản lĩnh… ah… nếu không nó cũng không sống… ah… sống được đến bây giờ.”

“Đáng tiếc a, đáng tiếc hắn thống minh như vậy cuối cùng vẫn không tránh khỏi kết cục.”

Tần thị nghe vậy đưa tay trái lên miệng, đút hai ngón vào miệng bú mút rất si mê.

“Ah… tất cả đều nhờ chủ… chụt… chụt… chủ nhân… chụt… ta nên báo đáp ngài thế nào đây… chụt… chụt…”

“Hừ! Ngươi còn muốn tranh dành, chủ nhân chưa trừng phạt con heo mẹ vô dụng như ngươi đã là ban ân, đừng nghĩ mình có chút tác dụng liên lấn tới.”

Âm thanh phía sau lạnh xuống, nhưng những lời của nàng phát ra đều cực kỳ dâm dục.

Năm ngày sau Tần thị an vị tại trên phượng ỷ tại Phượng Ninh cung một cây bút lông trên tay nàng đang phê duyệt tấu chương.

Đã năm ngày kể từ khi Long Ngọc Thiên thân chinh, hiện tại xung quanh kinh thành chỉ còn hơn ba vạn cấm quân phòng thủ.

Đột nhiên âm thanh dồn dập từ bên ngoài truyền vào thu hút sự chú ý của nàng, không lâu sau La Châu thống lĩnh cấm vệ quân chạy vào một chân quỳ trên mặt đất.

“Bẩm thái hậu chuyện lớn không tốt. Hai phó tướng Phạm Dung cùng Vương Tử Dư cấu kết với Khang vương phản loạn, cồng thành đã thất thủ phản quân đang hướng tới hoàng cùng.”

“La Châu, ngươi nói xem chúng ta nên đối phó thế nào.”

Tần thị đương nhiên không bất ngờ, tất cả quan viên khi quyết định điều quân cũng đã phần nào dự đoán được chuyện này, thậm chí nhiều quan viên đã di dời cả gia đình khỏi kinh thành.

Tần thị biết việc đó nhưng nàng cũng không để ý, thế gian ai không có tư tâm, bọn họ cho dù sẵn sàng để chết nhưng cũng không muốn để gia đình mình rời vào nguy hiểm. Ngược lại nếu Tần thị ngăn cản chuyện này còn có thể phản tác dụng.

“Bẩm thái hậu, thần không chắc chắn có thể ngăn cản được phản quân. Thần đề nghị thái hậu rời khỏi hoàng cung, hội hợp cùng bệ hạ điều quân trở về tiêu diệt phản quân.”

La Châu dù ở lâu tại kinh thành nhưng cũng là một vị tướng từng chinh chiến xa trường, ông ta hiểu được cho dù cấm vệ quân đều là binh lính tinh nhuệ nhưng để chống lại ba vạn cấm quân là điều không khả thi (Cấm quân thủ kinh thành, cấm vệ quân thủ hoàng cung).

“Không cần! Ngươi chỉ cần thủ tốt hoàng cung là được, chuyện khác ngươi không cần phải lo.”

“Nhưng thái hậu, phòng thủ hoàng cung là việc bất khả thi.”

Lời của Tần thị khiến La Châu bất ngờ, theo ấn tượng của ông ta thái hậu là người giỏi nhìn nhận tình hình không lý nào lại đưa ra mệnh lệnh như vậy.

Tần Thị dừng bút lại, nàng ngẩng đầu lên quan sát La Châu đang quỳ phía dưới bình tĩnh âm thanh vang lên.

“La Châu, ngươi tin ta chứ?”

La Châu nghe vậy không hiểu tại sao ngẩng đầu lên hai mắt đối mặt với Tần thị, ông ta nhìn được trong mắt Tần thị đầy sự tự tin, ánh mắt tràn đầy bình tĩnh không thể hiện chút gì sự lo lắng hay hoang mang, dường như mọi thứ đều nắm trong bàn tay nàng.

La Châu không hiểu tại sao trong tâm nổi lên cảm giác an ổn ông ta theo bản năng trả lời.

“Thần tin!”

“Vậy tốt. Thi hành nhiệm vụ đi.”

La Châu cuối cùng không biết nói gì, chỉ có thể nhận lệnh rời đi.


============================================================
Chapter 30
============================================================

Trong kinh thành lúc này loạn thành một bầy, binh lính lúc này xuất hiện khắp nơi trên đường thi thoảng lại lao những căn nhà bên đường sau đó từ bên trong vang lên tiếng la hét, tiếng khóc lóc đầy sợ hãi.

Khang vương cùng đám thuộc hạ của mình cưỡi ngựa từ tốn đi trên đường chính hướng về hoàng cung đi tới, phía sau hắn một đội binh lính kéo hàng dài từ cổng thành vào tất cả đều mặc thống nhất trang phục trên tay đao kiếm đầy đủ. Đây chính là lực lượng cấm quân, nhiệm vụ của họ vốn dĩ là bảo vệ kinh thành, bảo vệ người dân trong thành bây giờ lại trở thành những kẻ đồ tể tấn công chính thứ mình bảo vệ, giết những người mình bảo vệ.

Khang vương nhìn đám lính đang điên cuồng đốt phá xung quanh lông mày nhíu lại nhìn sang Phạm Dung cùng Vương Tư Du nói.

“Hai người các ngươi hạn chế binh lính của mình một chút, ta cũng không muốn phải trừng phạt công thần.”

Khang vương tuy không phải hạng người mềm lòng nhưng dù sao nơi này tương lai cũng là của hắn, Khang vương không muốn sau đó mình ngồi lên sở hữu một tòa kinh thành đổ nát. Nếu sự việc đi quá xa thậm chí có thể khiến thiên hạ phẫn nộ, đến lúc đó muốn hay không hắn cũng phải chém vài kẻ để trấn an người trong thiên hạ.

“Tuân lệnh bệ hạ.”

Phạm Dung thậm chí còn trực tiếp xưng hô Khang vương là hoàng đế, hiển nhiên tên này rất giỏi nịnh hót.

Khang vương nghe lời nịnh của Phạm Dung trong lòng cũng rất vui vẻ, ai mà không thích được người gọi là bệ hạ. Bất quá hắn vẫn biết tình trạng của mình cho tới khi hoàn toàn bắt tên đệ đệ cùng cha khác mẹ kia của mình nếu không hắn vĩnh viễn không phải chính thống.

Nhưng Khang vương không lo lắng, chỉ cần bắt được thái hậu mọi chuyện gần như đã an bài, những kẻ còn lại cũng không vùng vẫy được bao lâu.

Ân! Ngay phía trước một đội nhân mã chặn ngay đường đi của hắn, Khang vương thấy người tới liền thúc ngựa chạy lên.

“Cô cô! Ngài sao lại ở đây, hoàng cung thế nào?”

Người tới không ai khác chính là trưởng công chúa, thấy Khang vương hỏi dò nàng liền trả lời.

“Thất bại rồi, chị dâu quả nhiên đã có đề phòng người của ta thậm chí không thể tiếp cận mục tiêu.”

“Nếu đã vậy cũng không cần thiết lén lén lút lút nữa, trực tiếp đánh vào hoàng cung bắt lấy người là được.”

Trưởng công chúa vốn dĩ có nhiệm vụ bắt giữ đám quan viên phe phái thái hậu, đám cao thủ Huyết các của nàng quả thật cũng bắt giữ tới không ít người nhưng hầu hết đều là trung hạ tầng.

Tất cả quan viên thượng tầng đều đã được Tần thị sắp xếp người thì chạy vào cung được cấm vệ quân bảo vệ, người thì không biết từ lúc nào đã rời khỏi kinh thành.

“Ngươi có thấy lạ không?”

Trưởng công chúa nhíu mày hỏi.

Khang vương nghe vậy liền hỏi.

“Lạ gì?”

“Thái hậu đã biết trước chuyện này, nàng cũng có đề phòng. Ngươi nghĩ nàng mọi chuyện sẽ đơn giản như vậy sao?”

Khang vương nghe vậy đôi lông mày nhíu lại. Không phải hắn không thấy lạ mà bị thắng lợi trước mắt khiến hắn tạm thời quên đi chuyện này.

Hiển nhiên kế hoạch của hắn quá thuận lợi, thuận lợi tới mức khó tin. Phải biết cao tầng phần lớn đều đã dự đoán được chuyện này, vậy mà mọi thứ hắn làm lại thuận lợi như vậy, không hiểu sao Khang vương cảm giác như có một bàn tay vô hình đang điều khiển tất cả, mọi chuyện hắn làm đều nằm dưới sự thao túng của bàn tay này.

“Công chúa điện hạ, có âm mưu gì đều phải chịu thua trước vũ lực tuyệt đối, thử hỏi bây giờ ở xung quanh kinh thành còn có lực lượng nào có thể chống lại chúng ta. Thần tin rằng cho dù thái hậu có bao nhiêu hậu thủ cũng không thể ngờ được cấm quân lại phản bội. Nàng ta chắc chắn không nghĩ tới chuyện này.”

Cưỡi ngựa một bên tể tướng Ngô Lăng lên tiếng.

“Tể tướng nói không sai cấm quân trước nay đều chỉ nghe lệnh thái hậu, nàng ta có giỏi tới cỡ nào cũng không thể tưởng tượng được cấm quân lại phản bội mình.”

Khang vương nghe vậy cũng lấy lại tự tin, hắn lớn tiếng ra lệnh.

“Toàn quân theo ta lật độ yêu hậu khôi phục hoàng quyền.”

Nói xong Khang vương thúc ngựa chạy lên trước, một đám binh lính phía sau cũng phất cờ hò reo đi theo hướng về phía hoàng cung.

Khang vương tới nơi Ngọ Môn quan đã đóng, cấm vệ quân đều đã đứng chật tường thành dơ cung lắp tên hướng về phía binh lính bên ngoài sẵn sàng bắn ra bất cứ lúc nào.

Khang vương dừng lại trước Ngọ Môn quan hơn năm mươi trượng ở vị trí này cung tên không thể bắn tới hắn.

Khang vương hướng về phía La Châu đang đứng trên tường thành hét lớn.

“La Châu ngươi thân là tướng lĩnh của của Nguyên Long ta lại cấu kết với yêu hậu làm loạn triều chính khiến nhân dân lầm than, thiên hạ oán trách. Nếu ngươi vẫn còn trung với Nguyên Long mau mở cửa thành đầu hàng sẽ được người khoan thứ.”

La Châu nghe vậy không yếu thế chút nào trả lời.

“Khang vương, ngươi thân là hoàng thân quốc thích lại âm mưu tạo phản. Lật đổ hoàng quyền phạm tội khi quân, còn không mau thúc thủ chịu trói.”

Thực chất hai người đều biết mấy câu nói này cũng không có bao nhiêu ý nghĩa chỉ là một chút thủ tục trước khi bắt đầu mà thôi, nhưng ít ra cả hai đều phải làm đều phải khiến cho binh lính hai bên có một niềm tin mình đang đứng về phía chính nghĩa.

“Hừ! Nếu ngươi đã cố chấp mất khôn, bản vương đành thay trời hành đạo tiêu diệt yêu hậu cứu vớt muôn dân thiên hạ.”

Phía sau hắn các binh lính bắt đầu tạo thành đội hình mang theo khí giới công thành tiến về phía tường hoàng cung.

Bên ngoài hoàng cung Nguyên Long đế quốc một trận chiến công thành đang diễn ra.

Máu! Nhuộm đỏ tường thành. Tiếng la hét, tiếng đao kiếm va chạm vang lên khắp nơi trên tường thành biến một đoạn tường thành nhỏ bé này giống như địa ngục tu la.

La Châu vẫn đứng trên tường thành trên thân hắn đã nhuốm đỏ, dưới chân hắn có hai xác chết mặc quân phục cấm quân, xung quanh các hộ vệ vẫn đang phòng thủ kẻ địch tới gần. Nhưng quần địch dù sao đông đảo vẫn bỏ sót vài kẻ lạc đàn.

“Tướng quân, chúng ta không thể giữ được tường thành lâu hơn nữa, kẻ địch đã tràn lên tường thành quá nhiều.”

Một thuộc hạ vừa chém chết kẻ địch còn không kịp ổn định liền quay sang La Châu báo cáo.

Là Châu như không nghe lời của hắn ánh mắt không có bất kỳ cảm xúc nào nhìn về phía Khang vương đang cưỡi ngựa đứng bên dưới.

Nhưng điều đó không có nghĩa hắn không quan tâm xung quanh, cánh tay cầm đao đang nhuốm máu của hắn giơ lên chém về phía bên cạnh một vệt máu tung tóe đi ra, nơi đó chính một binh lính cấm quân đang đứng, trên cổ hắn một vết thương xuất hiện máu từ bên trong đang không ngừng tràn ra.

Đao trên tay binh lính rơi xuống, hai tay hắn đưa lên cố gắng che vết thương trên cổ, trên miệng không ngừng bắn ra máu tươi như đang bị sặc, ánh mắt của hắn sợ hãi nhìn về phía La Châu như không tin vào chuyện đang xảy ra.

Binh lính này vừa rồi nhân cơ hội đám hộ vệ xung quanh không có thời gian chú ý hắn liền lẻn tới gần La Châu, nhìn thấy La Châu còn không chú ý tới mình khiến hắn trong lòng cuồng hỉ thầm nghĩ có thể lấy đầu chủ tướng hắn lần này lập công lớn.

Đáng tiếc không như hắn nghĩ, tướng lĩnh không chú ý tới hắn không phải tướng lĩnh không phát hiện ra mà là tướng lĩnh không thèm để ý mà thôi.

Cuối cùng binh lính này ngã xuống, giống như hai đồng đội của hắn đôi mắt trừng lớn như không tin vào chính mình.

“Truyền lệnh, bỏ tường thành rút về phòng thủ hậu cung.”

La Châu sau khi chém chết binh lính thậm chí còn không thèm nhìn binh lính, hắn thu hồi ánh mắt quay sang ra lệnh cho các thuộc hạ.

Phòng thủ hậu cung. Đương nhiên rồi, cấm vệ quân lực lương có hạn, muốn phòng thủ toàn bộ hoàng cung là không khả thi, tốt nhất là tập trung toàn bộ lực lượng vào hậu cung có thể kéo dài bao lâu thì kéo dài, đặc biệt là Phượng Ninh cung.

Thuộc hạ nghe vậy liền nhận lệnh rời đi. Rất nhanh các cấm vệ quân trên tường thành bắt đầu có thứ tự rút lui, bất quá khi một bên yếu thế bắt đầu rút lui việc muốn an toàn rút lui là điều không thể.

Muốn rút lui đi chắc chắn phải có tổn thất mà muốn giảm tổn thất xuống mực thấp nhất chỉ có thể để lại một lực lượng bọc hậu, nếu không ngươi sẽ đưa lưng về phía kẻ thù. Cho dù là bất cứ phương pháp chiến đấu nào đưa lưng về phía kẻ thù là điều phi thường tối kỵ, trong chiến tranh cũng vậy chỉ khi hoàn toàn tan tác mới có chuyện đưa lưng về phía kẻ thù.

Hiện giờ cũng vậy, cấm vệ quân muốn rút lui chắc chắn phải có bọc hậu và những binh lính bọc hậu này hiện tại vẫn đang chiến đấu. Nhưng chênh lệch về số lượng thực sự quá lớn không mất bao lâu trên cơ thể những binh lính này đều bị vô vàn thanh đao chém lên.

“Kéttttt”

Tiếng bản lề quay vang lên. Ngọ Môn quan vốn đóng kín đang dần mở ra, Khang vương chậm rãi cưỡi trên con ngựa yêu thích của mình tiến vào Ngọ Môn quan.

Xung quanh Ngọ Môn quan tuy đã được dọn dẹp nhưng những vết máu loang lỗ trên đất cho thấy nơi này đã diễn ra một trận chiến khốc liệt.

Khang vương không xuống ngựa, hắn cưỡi ngựa đi thẳng một mạch vào Càn Thanh cung thậm chí cưỡi ngựa đi thẳng vào bên trong.

Càn Thành cung bên trong đồ vật đã lộn xộn không thể nhìn, xem ra nơi này đã bị người càn quét qua. Nhưng thứ quan trọng nhất chính là Long ỷ vẫn an vị ở đó, bên cạnh chính là Phượng ỷ thứ đã xuất hiện từ khi thái hậu tham chính.

Khang vương lúc này mới xuống ngựa, hắn chậm rãi bước lên bậc thang tiếng về Long ỷ đôi mắt dán chặt lên nó. Cuối cùng hắn chậm rãi đặt mông xuống. Đôi mắt nhìn về phía đám thuộc hạ đang đứng bên dưới.

Rất êm, rất ấm áp. Đây là cảm nhận của Khang cương, êm không phải là cảm giác, ấm áp cũng không phải tới từ da thịt mà là cảm xúc. Một cảm xúc thỏa mãn mà hắn chưa từng cảm nhận được.

“Chúng thần tham kiến hoàng đế bệ hạ. Bệ hạ vạn tuế, vạn vạn tuế.”

Đám thuộc hạ bên đông loạt quỳ xuống đồng thanh hô lên.

“Ha ha ha! Các khanh bình thân.”

Khang vương cười lớn đưa tay ra làm một động tác nâng lên.

“Tạ bệ hạ.”

Đám thuộc hạ đều đồng loạt đứng lên, lúc này Ngô Lăng đứng ra nói.

“Bẩm bệ hạ, yêu hậu bây giờ vẫn cố chấp trốn trong hậu cung. Thần đề nghị bệ hạ đích thân ra mặt bắt giữ yêu hậu, cho người trong thiên hạ một câu trả lời.”

“Tể tướng nói đúng. Việc này ta phải đích thân ra mặt, bất quá!”

Khang vương dừng lại một chút nhìn về một phía nói.

“Lâm ai khanh, ngươi nói xem chuyện này thật sự ổn.”

Một người trung niên đứng ra.

“Bẩm bệ hạ, thần chắc chắn chỉ cần bắt được yêu hậu. Mọi chuyện sẽ an bài.”

Chỉ cần là người biết tới quan viên trong triều khi nhìn thấy người này đều sẽ bất ngờ.

Bởi vì người này chính là Lâm thượng thư, binh bộ thượng thư một trong những người trung thành nhất của thái hậu.

Không ai có thể ngờ được Lâm thượng thư vậy mà quay sang phản bội thái hậu, rốt cuộc là thứ gì ông ta mới có thể phản bội thái hậu như vậy.

“Ha ha! Rất tốt, vậy quả nhân sẽ đích thân bắt giữ yêu hậu, cho người trong thiên hạ một câu trả lời.”

Khang vương đứng dậy cười lớn nói, lưỡi của hắn thè ra liếm đôi môi của mình, trong đôi mắt tỏa ra ánh sáng không rõ.


============================================================
Chapter 31
============================================================

Phượng Ninh cung!

Cấm vệ quân đã hoàn toàn bị ép tới nơi này. Toàn bộ cấm vệ quân hiện tại đều phòng thủ trước cửa điện Phượng Ninh cung, không một một ai lui bước bởi vì phía sau họ đã không còn đường lùi.

Khang vương cùng người của mình lúc này đã có mặt trước cửa Phượng Ninh cung, hắn nhìn đội cấm vệ quân đang đau khổ chống đỡ phía trước nở nụ cười trào phúng hét lớn.

“La Châu. Ngươi thật là cố chấp mất khôn, đã tới tình trạng này ngươi còn cố chấp chống lại. Ngươi không để ý tới tính mạng của mình thì thôi đi, ngay cả tính mạng của thuộc hạ mình cũng không để ý. Ngươi không nghĩ tới những người này ở nhà còn có vợ con, còn có mẹ nhà chờ bọn họ trở về sao. Ngươi vì dục vọng lại đẩy các huynh đệ của mình vào chỗ chết, lại những đứa trẻ mất cha, vợ mất chồng, cha mẹ mất con. Các huynh đệ các ngươi nguyện ý chết như vậy sao?”

Khang vương đầu tiên là oán trách La Châu một trận, sau đó lại vạch tội hắn, biến La Châu trở thành một tên tướng lĩnh cố chấp chỉ vì dục vọng của mình mà hy sinh tính mạng binh lính. Sau đó lại đánh vào nơi tâm linh yếu nhất của các binh lính, lại không trực tiếp kêu gọi binh lính đầu hàng. Mà là đặt ra một câu hỏi, một câu hỏi đã được dẫn dắt câu trả lời. Chỉ cần các binh lính tìm ra câu trả lời đó chính là thời điểm đội quân này sụp đổ, con người luôn có xu hướng tin những gì mình phán đoán ra chỉ cần có một người bắt đầu đó chính là thời điểm những người lính này sụp đổ.

“Khang vương! Ngươi thân là hoàng thân quốc thích lại phát động phản loạn, đánh mất đi tính chính thống, thiên hạ sẽ phỉ nhổ ngươi. Ngươi sẽ trở thành kẻ phản bội. Các ngươi muốn đầu hàng trước tên loạn thần tặc tử này sao? Các ngươi muốn bị người đời phỉ nhổ cấu kết với loạn thần tặc tử. Thiên hạ sẽ phỉ nhổ các ngươi tới muôn đời, gia đình các ngươi cũng sẽ bị xem là cấu kết phản loạn, vợ con các ngươi, cha mẹ các ngươi đều sẽ không thể thoát khỏi tội danh này. Các binh sĩ, bây giờ hối hận còn kịp, chờ tới khi đại quân đánh trở về không còn cơ hội nữa đâu. Chút người này của các ngươi có thể chống lại đại quân Già Gia sao?”

Lúc này Tần thị đi ra, nàng đứng trên thềm Phượng Ninh cung làm một bài diễn thuyết. Từ vạch tội Khang vương, sau đó đe dọa các binh sĩ, cho tới lời hứa không truy cứu cuối cùng là đe dọa.

Tất cả việc này đều thực hiện vô cùng thành thạo.

Tần thị xuất hiện khiến tinh thần cấm vệ quân đang lung lay trở nên ổn định lại. Tần thị vốn là người lãnh đạo, cũng là người bọn họ bảo vệ có thể xem là người bọn họ ký thác hy vọng.

Đương nhiên không ai hy vọng mình cùng đồng đội nỗ lực bỏ ra cả tính mạng cuối cùng lại không nhìn thấy chút hy vọng nào.

Bất quá cho dù Tần thị xuất hiện cũng không khiến tình trạng hiện tại của bọn họ khấm khá hơn chút nào, cả tòa Phượng Ninh cung đã hoàn toàn bị bao vây, không hề có hy vọng thoát thân.

“Yêu hậu, ngươi thân là chủ nhân hậu cung. Lại không chịu làm tròn nhiệm vụ của hậu cung, chiếm đoạt hoàng quyền thao túng hoàng đế gây họa cho thiên hạ. Ta thân là hoàng thân quốc thích đương nhiên phải có trách nhiệm bảo vệ thiên hạ thương sinh, bảo vệ uy nghiêm của hoàng quyền không thể không hành động khiến ngươi phải nhận trừng phạt. Cho thiên hạ thương sinh một câu trả lời.”

Cho dù mọi chuyện đã an bài hắn vẫn phải đường đường chính chính vạch tội Tần thị. Hắn phải cho mình một vỏ bọc chính nghĩa, dù sau con người luôn có xu hướng hới tới chính nghĩa.

“Hồ ngôn loạn ngữ. Ngươi vì dục vọng của riêng mình lại âm mưu dẫn ngoại bang vào làm loạn quốc gia gây hại cho thiên hạ, ngươi đáng tội gì?”

“Ha ha! Yêu hậu, ngươi cố chấp mất khôn còn cố gắng dãy dụa mưu toan đổ tội cho bản vương. Bản vương là người nào làm sao có thể dẫn ngoại bang dày xéo nhân dân, dày xéo thiên hạ. Chỉ có ngươi! Vì dục vọng của riêng mình vô duyên vô cớ phát động chiến tranh khiến nhân dân lâm vào thống khổ, bây giờ chiến tranh thất bại lại muốn đổ tội cho ta. Ngươi tốt nhất nên đầu hàng, nếu không ngươi không chỉ chịu khổ còn khiến những binh lính này gặp tai họa.”

Khang vương đương nhiên không thừa nhận, hắn chuyển qua thuyết âm mưu nhằm đổ tội lại trên người Tần thị. Đương nhiên sau đó liền lời khuyên hàng cùng một vài thủ đoạn lung lạc binh lính.

“Hừ! Ngươi nghĩ kế hoạch của ngươi thành công rồi ư? Ngươi có nghĩ hay không mọi chuyện diễn ra quá dễ dàng, ai cũng biết nguy cơ phản loạn gần như xảy ra ngươi nghĩ ta không có chuẩn bị, ngươi nghĩ mọi chuyện thực sự đơn giản như vậy.”

“Ha ha! Thì sao chứ, ngươi thử lật lại nước cờ cho ta xem. Cho dù bây giờ có quân đội tiếp viện thực sự sẽ kịp sao. Chỉ dựa vào một chút binh lính này có thể kéo dài được bao lâu, bắt được ngươi mọi chuyện sẽ an bài. Bắt lại cho ta, ai bắt được La Châu thưởng năm trăm lạng vàng, bắt được yêu hậu thưởng một ngàn lạng vàng.”

Khang vương nghe vậy vẫn rất tự tin, nhưng để tránh đêm dài lắm mộng hắn liền ra lệnh cho binh lính bắt đầu tiến công.

“Tất cả giữ vững.”

La Châu hét lớn tăng cường tinh thần cho binh lính mắc dù ông ta không cảm thấy những người ở đây có hy vọng sống sót, nhưng tố chất của một người lính khiến ông ta vẫn giữ vững ở vị trí này.

Đội hình vốn dĩ đã được bày sẵn dù sao trước khi Khang vương tới đây nơi này vẫn đang xảy ra chiến đấu hiện tại trận chiến này sau lời của hắn tiếp tục diễn ra.

Chém! La Châu không ngừng vung kiếm từng nhát, từng nhát chém xuống, áo giáp của các binh lính cấm quân chất lượng cũng rất tốt nhưng dưới lưỡi kiếm sắc bén của La Châu nó như một tờ giấy mỏng liên tục bị chém xuyên. Không còn áo giáp bảo vệ da thịt mỏng manh của con người lộ ra trước lưỡi kiếm sắc bén chỉ cần nhẹ nhàng lướt qua máu tươi liền lập tức bắn ra bắn lên người La Châu nhuộm đỏ cơ thể của hắn.

La Châu là tướng lĩnh bình thường hắn cũng không cần phải lên chiến trường, cũng không cần phải đứng về phía trước chiến đấu, nhưng hiện tại đã không phải tình huống bình thường bọn hắn đã bị dồn vào đường cùng đã không còn cơ hội. Trong trường hợp này tướng lĩnh đứng trên tuyến đầu có thể khiến cho tinh thần binh lính trở nên ổn định. Đây chính là ưu điểm lớn nhất khi tướng lĩnh trực tiếp lên chiến trường.

Nhưng nhược điểm ư! Hiện tại nhược điểm đang hiện ra ngay trước mắt hắn, bởi vì đang có hàng loạt lưỡi đao, lưỡi kiếm đang hướng về phía La Châu chém tới. La Châu nhìn thấy, nhưng không có nghĩa hắn có thể né tránh, vị trí của hắn nằm ngay giữa trung tâm đội hình cấm vệ quân, phía trước chính là đội hình quân địch đây là nơi giao chiến nóng bỏng nhất giữa hai bên. Nơi này chật ních người, không phải là nơi hắn có thể tùy ý di chuyển, cho dù võ công cao cường đến mấy cũng không thể phát uy trong nơi này.

Đây chính là lý do tại sao cho dù giang hồ có rất nhiều cao thủ nhưng gần như rất ít khi được chiêu mô tham gia chiến tranh.

Bởi vì bọn họ tự do đã quen, nếu buộc họ phải kỷ luật như quân đội đó chính là giết bọn họ, nhưng trong chiến tranh chiến trường cũng không phải hỗn loạn chia ra mỗi người tự đánh mà là tác chiến theo đội hình, hai quân giữ đội hình từ từ tiếp cận giao chiến đối đầu với nhau. Đám cao thủ giang hồ kia nếu đối đầu với quân đội sợ chưa dãy dụa được bao lâu liền bị dày đặc mũi thương bao vây hướng di chuyển sau đó cơ thể sẽ được tạo hình lại giống như tổ ong.

La Châu đương nhiên cũng không thể né tránh toàn bộ công kích hướng về phía mình, hắn cố gắng tận dụng chút không gian còn lại né đi những công kích chí mạng những công kích không thể né đi hắn chỉ còn cách dùng kiếm của mình che đi những vị trí chí mạng.

Rất nhanh cơn đau bắt đầu truyền tới đầu hắn, tuy đã tránh được công kích chí mạng nhưng những vị trí khác lại không may mắn như vậy. Tuy đã được áo giáp bảo vệ nhưng một số nơi vẫn có máu chảy ra, những nơi này áo giáp tương đối yếu hoàn toàn không thể bảo vệ cơ thể khi bị tấn công.

“Bảo vệ tướng quân, bảo vệ tướng quân.”

Thấy tướng quân bị tấn công, các binh lính vội vã chen tới dùng tấm khiên lớn chắn trước người La Châu chặn lại những đòn tấn công đang hướng tới.

La Châu được lính của mình đưa ra phía sau, hắn không khỏi cảm thấy may mắn binh lính kịp thời phản ứng nếu không bây giờ có lẽ hắn đã thành cái xác. Đây chính là hậu quả khi chủ tướng xuất hiện trên chiến trường. Không! Không chỉ chủ tướng, chỉ cần một vị chỉ huy để lộ thân phận của mình cũng lập tức bị tấn công.

Có thể hiểu được, dù sao ông ta cũng huấn luyện lính của mình như vậy.

La Châu quay đầu nhìn về phía Tần thị đang đứng phía sau, hắn ôm cánh tay đang chảy máu quỳ một chân xuống.

“Thái hậu, thần có tội.”

Tần thị nhìn vị tướng thương tích đầy mình không có một chút biểu cảm hỏi.

“Vì sao lại có tội.”

“Không thể hoàn thành nhiệm vụ thái hậu giao phó, đây chính là tội của thần.”

La Châu là một quân nhân chân chính, cả gia tộc ông ta nhiều đời phục vụ quốc gia từ nhỏ đã được giáo giục như một quân nhân, đương nhiên là một quân nhân yêu cầu đầu tiên chính là nghe lệnh. Vì thế cho dù ông ta biết đây có thể là trận chiến cuối cùng của mình nhưng ông ta vẫn nghe lệnh.

Tần thị nghe vậy khuôn mặt vẫn lạnh như băng nói ra một câu.

“Nếu là vậy ngươi quả thật có tội.”

Lời của nàng rất vang mọi người xung quanh đều có thể nghe ra được, lời này khiến mọi người trên chiến trường giật mình một lát ngay cả chiến trường cũng dừng lại trong một lát. Sau đó cuộc chiến lại tiếp tục, nhưng lần này rõ ràng tinh thần của cấm vệ quân đã giảm xuống đáng kể.

“Ha ha ha! Yêu hậu ngươi hết đường rồi sao. Nhìn xem đây là người các ngươi đang bảo vệ, các binh sĩ các ngươi cảm thấy dùng mạng của mình bảo vệ nàng ta đáng sao. Thật sự đáng sao?”

Khang vương cười lớn, tiếp tục công kích tinh thần của cấm vệ quân. Hắn thấy hành động của Tần thị không khác nào đang bám vào cọng cỏ cuối cùng không để cho dòng nước cuốn đi. Thật đáng thương, thật đáng thương!

Tần thị lại không đáp trả, nàng đưa ánh mắt lướt qua người Khang vương dừng lại ở vị trí của binh bộ thượng thư.

Binh bộ thượng thư không ngờ Tần thị lại nhìn mình sửng sốt một hồi bốn mắt nhìn nhau sau đó vội vàng tránh đi như đang làm sai điều gì đó bị người phát hiện vậy.

Thấy điệu bộ có phần hoảng loạn của ông ta Tần thị đột nhiên nở nụ cười khẩy nói.

“Lâm thượng thư làm sao phải né tránh ánh mắt của ta. Ngươi làm sai điều gì sao?”

Ánh mắt của Tần thị vận nhìn chằm chằn Lâm thượng thự ông ta không hiểu sao cảm thấy ánh mắt này có thể xuyên thấy tất cả nhìn thấy tâm can ông ta, dưới ánh mắt này ông ta không có bất cứ bí mật nào. Ông ta thấy chột dạ trong lòng cả người lui lại phía sau cố gắng để những người khác thay mình che đi ánh mắt của Tần thị.

Khang vương của thấy cảnh này, hắn chuyển người sang một bên dùng cơ thể mình che đi ánh mắt của Tần thị bốn mắt nhìn nhau lên tiếng bảo vệ Lâm thượng thư.

“Yêu hậu, Lâm thượng thư là một vị quan chính trực thanh liêm. Vì lo cho muôn dân thiên hạ không tiếc bôi xấu danh tiếng của mình đứng ra cùng chúng ta lật đổ sự thống trị của ngươi. Ngươi có tư cách gì chất vấn ngài ấy.”

“Ta có chất vấn ông ta sao?”

Lời của Tần thị khiến Khang vương ngay lập tức á khẩu. Thấy Khang vương á khẩu không nói được gì Tần thị ánh mắt lại quét qua bên cạnh Khang vương, trưởng công chúa đang đứng ở nơi đó, nàng nở nụ cười nói.

“Hoàng muội. Ngươi vậy mà cũng giúp đỡ tên tiểu tử này, ta thật sự rất bất ngờ.”

“Hoàng tỷ nói quá, ta chưa bao giờ có ý định giúp vương gia, ta chỉ đang hoàn thành nhiệm vụ của mình thôi.”

Lời của trưởng công chúa khiến đôi mắt Khang vương chợt nhảy, không hiểu sao hắn cảm thấy kỳ lạ khi nghe thấy lời này. Dù vậy hắn vẫn tiếp lời.

“Yêu hậu nhiệm vụ của hoàng tộc chính là bảo vệ thiên hạ, giữ vững uy nghiêm của hoàng quyên cô cô chính là đang hoàn thành nhiệm vụ của mình. Ngươi có thắc mắc gì sao?”

Tần thị cười mỉm không trả lời Khang vương nàng vẫn nhìn trưởng công chúa hỏi.

“Vậy ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ của mình chưa?”

“Đương nhiên là chưa!”

Trưởng công chúa nụ cười nở rộ trả lời.

Câu trả lời của trường công chúa không hiểu sao khiến Khang vương có cảm giác kỳ lạ, không hiểu sao hắn cảm nhận được một trận ác hàn thổi qua đây là bản năng cảm thấy nguy hiểm, nhưng Khang vương không hiểu nguy hiểm là tới từ đâu. Rõ ràng mọi thứ đang phát triển rất tốt tại sao hắn lại có cảm giác nguy hiểm.

Tần thị liếc nhìn Khang vương nụ cười trở nên quỷ mỵ tiếp tục đáp lời trưởng công chúa.

“Vậy ngươi còn không mau hoàn thành nhiệm vụ.”

Lời của Tần thị rất kỳ lạ, nó khiến cảm giác lạnh sống lưng của Khang vương càng trở nên lớn hơn cơ thể hắn không nhịn được run lên một cái.

“Cũng đúng ta nên hoàn thành nhiệm vụ.”

Trưởng công chúa lên tiếng trả lời.

Không xong! Lời của Trưởng công chúa khiến cảm giác nguy hiểm của Khang vương trở nên cực kỳ mạnh mẽ.

Hắn thậm chí không kịp nói gì, theo bản năng rút thanh kiếm bên hông ra chắn ngay giữa mình và trưởng công chúa.

Keng!

Tiếng kim loại va chạm vang lên, cơn đau đột ngọt truyền tới trong đầu khiến hắn muốn hét lên đau đớn. Nhưng cuối cùng hắn vẫn cắn răng nhịn lại ánh mắt tràn đầy sát ý nhìn trưởng công chúa bên cạnh.

Hình ảnh đập vào mắt hắn là khuôn mặt lạnh tanh cùng ánh mắt không mang theo chút nhiệt độ nào của trưởng công chúa, trên tay nàng một thanh kiếm đam về phía hắn, lưỡi kiếm đang dần bị nhuộm bởi máu tươi, chính là máu của hắn.

Nhìn kỹ lại thanh kiếm hiện tại đã cắt vào eo của hắn nếu không phải hắn kịp thời phản ứng dùng kiếm của mình đỡ được có lẽ bây giờ hắn đã bị chém ngang eo. Nhưng dù vậy đây cũng là một vết thương nặng, nếu không kịp thời chữa trị hắn sẽ vì mất máu quá nhiều mà chết.

“Điện hạ… điện hạ… ah… ah.”

Đám hộ vệ xung quanh không ngờ tới trưởng công chúa lại tấn công vương gia của bọn hắn, tới khi bọn hắn kịp phản ứng đột nhiên bọn hắn cảm nhận được đau đớn đột nhiên truyền tới từ phía sau.

Không biết từ lúc nào đám người của huyết các vậy mà đã lẻn ra sau lưng bọn hắn, ngay sau khi trưởng công chúa tấn công Khang vương những kẻ này cũng rút kiếm tấn công người xung quanh. Bọn chúng đều rất thông minh mục tiêu đều là những tướng lĩnh cao cấp hoặc hộ vệ của khang vương.

Bị tấn công bất ngờ bọn hắn gần như không có sức phản kháng ngay cả hai vị phó thống lĩnh cấm quân Phạm Dung cùng Vương Tử Du cũng không kịp phản ứng đầu đã rơi xuống đất.

Nhưng không phải là tất cả mọi người đều dính đòn, hộ vệ trưởng của Khang vương Từ Du đã thoát được, thói quen luôn đặt tay lên chuôi kiếm khiến hắn kịp phản ứng trước khi công kích tới điều này đã cứu hắn một mạng.

Từ Du rất nhanh thoát khỏi người của huyết các dây dưa, hắn chém một kiếm về phía Trưởng công chúa khiến nàng phải rút kiếm lại đón đỡ.

Từ Du không dây dưa với với trưởng công chúa, hắn di chuyển chắn trước người Khang vương kiếm đặt trước người cảnh giác nhìn trưởng công chúa, hét lớn.

“Bảo vệ điện hạ!”

Những binh lính phía sau không bị tấn công vội vàng tiến tới đỡ lấy Khang vương.

“Long Diêu Nguyệt, ngươi dám phản bội bản vương.”

Khang vương dùng tay che lấy vết thương của mình, hắn giận giữ nhìn về phía trưởng công chúa hét lớn.

Trưởng công chúa nở một nụ cười, nhưng trong nụ cười lại không nhìn thấy chút ấm áp nào, nhưng cũng không cảm nhận được chút lạnh lẽo nào chỉ là… bình thản. Đúng vậy bình thản, không có bất kỳ cảm xúc nào được thể hiện trong nụ cười này.

“Ta từng tuyên thệ trung thành với ngươi sao?”

“Ngươi…”

Biểu hiện không cảm xúc của trưởng công chúa khiến Khang vương càng trở nên giận giữ, nhưng cơn đau từ dưới bụng khiến hắn không nói được thêm điều gì.

“Phản loạn đã bị trừng phạt, các huynh đệ theo ta giết!”

La Châu thấy cảnh này, biết được đây là cơ hội của mình, hắn mặc kệ những vết thương đang chảy máu hét lớn dẫn đầu cấm vệ quân giết ra.

Cấm vệ quân cũng thấy chuyện xảy ra, bọn họ nghe lệnh của La Châu tình thần lên cao giữ vững đội hình đánh ra ngoài. Mục tiêu của họ chính là vị trí của Khang vương.

Ngược lại phía đối diện cấm quân hoàn toàn loạn thành một đoàn, không còn chỉ huy đội hình của bọn họ dễ dàng bị cấm vệ quân xuyên thủng.

“Chặn bọn chúng lại, mau chặn bọn chúng lại.”

Khang vương thấy tình hình dần vượt tầm kiểm soát vội vàng la lên ra lệnh cho các binh lính cấm quân.

Nhưng việc tan tác đã không thể cứu vãn khi toàn bộ đội hình bị xuyên phá, phía sau lại bị người của huyết các tạo thành hỗn loạn, ngay cả những chỉ huy trực tiếp của cấm vệ quân đều đã bị giết Khang vương đã không còn khả năng kiểm soát đội quân này nữa.

Phải nói rằng trưởng công chúa rất thông minh, mục tiêu của nàng đều là các chỉ huy trực tiếp của cấm vệ quân đây chính là những người chỉ huy chiến đấu, mất bọn họ tổng chi huy cho dù tài giỏi như thế nào cũng không thể kiểm soát quân đội của mình, cộng thêm người của huyết các ở phía sau làm loạn đội quân này đã hoàn toàn tan tác, đã không còn khả năng chiến đấu nữa.

Nhìn thấy các binh sĩ tan tác chạy khắp nơi đôi mắt Khang vương đỏ lên, trong họng phát ra tiếng hét giận giữ.

“Khốn kiếp lũ súc vật, quay trở lại, quay trở lại cho ta.”

Khang vương hét khàn cả giọng nhưng lại vô dụng, khi đã mất tinh thần cho dù có hét lớn tới mức nào cũng vô dụng.

Khác với Khang vương, Từ Du lại bình tĩnh hơn hắn biết tình hình đã không thể khống chế được nữa, hắn vội vàng ra lệnh cho các hộ vệ phía sau.

“Các ngươi mau đưa vương gia đi.”

Hắn vừa mới nói xong kiếm trên tay đã vội dơ lên đón đỡ.

Tiếng kiếm va chạm vang lên, thanh kiếm trên tay trưởng công chúa đã bị Từ Du chặn lại, hai bên bắt đầu giao thủ có qua có lại.

Phía sau Khang vương không cam lòng hét lớn như kẻ điên bị đám hộ vệ vội vã mang đi, xung quanh bọn hắn đám sát thủ của huyết các đang không ngừng đánh tới ngăn chặn đường đi của bọn họ.

Khang vương dường như không quan tâm kẻ thù đang liên tục tấn công mình, hắn chỉ đang điên cuồng hét lớn cố gắng ra lệnh cho những binh lính đang tan tác kia.

Hắn biết đây là cơ hội duy nhất hắn có được, nếu mất đi cơ hội này hắn sẽ trở thành một kẻ chó nhà có tang không còn cơ hội lật bàn. Ư…

“Khang vương ngươi còn muốn chạy? Cho dù ngươi có chạy thoát thì thế nào, người còn có cơ hội sao?”

Tần thị vẫn đứng tại chỗ hướng về phía Khang vương khiêu khích.

Nàng muốn giữ Khang vương lại nhưng lại không có cách nào, cấm vệ quân đã tổn thất nặng đánh tan kẻ địch đã là nỗ lực lớn nhất, nếu còn tiếp tục hướng ra truy bắt có thể khiến nàng gặp nguy hiểm. Người của trưởng công chúa phần lớn bị đám lính bỏ chạy cuốn theo, còn một phần lại bị hộ vệ của Khang vương ngăn chặn, nếu Khang vương muốn chạy quả thật không có cách nào ngăn chặn hắn.

Cuối cùng nàng chỉ còn cách lên tiếng khiêu khích hòng lưu Khang vương lại.

“Ngươi nghĩ lão tử không dám! Buông ra, mau buông ta ra ta phải khiến ả hối hận, ta phải khiến ả cầu xin ta.”

Khang vương vẫn chưa thể chấp nhận mình đã thất bại, hắn lớn tiếng quát mắng, không ngừng dãy dụa muốn thoát khỏi đám hộ vệ nhưng hắn lại không làm ra bất kỳ động tác nào thật sự muốn thoát ra.

Khang vương rất giận giữ, hắn thật sự muốn ở lại, muốn thoát ra khỏi sự kim kẹp của đám hộ vệ, nhưng sâu trong nội tâm có một thứ gì đó, một thứ ngăn hắn làm ra những động tác lớn hơn để thoát khỏi bao bọc của đám hộ vệ, hắn rất muốn làm nhưng hắn lại làm không được.

“Tể tướng, Lâm thượng thư nếu hai ngươi ở lại ít nhất gia tộc của ngươi sẽ giữ được huyết mạch.”

Tần thị biết được không thể giữ chân được Khang vương nàng chuyển mục tiêu sang hai người khác chính là tể tướng Ngô Lăng và binh bộ thượng thư.

Hai người này đều là chủ mưu của cuộc phản loạn, nếu bắt được hai người cũng không sai.

Khác với Khang vương là hoàng tộc sẽ không có chuyện chu di cửu tộc, nhưng hai vị đại thần này lại khác, gia tộc của bọn hắn vẫn ở đó không chạy đi đâu được.

Hai vị đại thần dưới sự bảo vệ của hộ vệ cũng đang cố gắng thoát khỏi đống hỗn loạn này, nhưng khi nghe lời của Tần thị bước chân của cả hai đột nhiên chậm lại, cả hai liếc nhìn nhau thấy trong mắt đối phương vẻ do dự.

Hai người hiểu bây giờ đã không còn cơ hội lật bàn, hiện tại bọn họ có muốn rời khỏi kinh thành cũng không dễ dàng nói gì tới việc đưa gia đình rời đi.

Hơn nữa bọn họ có thể thoát được truy bắt hay không lại là một chuyện khác.

Ngô Lăng bước chân ngày càng chậm, cuối cùng ông ta dừng chân nhìn về phía Tần thị hỏi.

“Ngươi thật sự?”

“Tha cho gia tộc ngươi là không thể, nhưng ít nhất trẻ mới sinh không có vấn đề. Chỉ cần chúng không biết thân thế của mình.”

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, Tần thị không ngu, nhưng ít nhất nàng có thể cho phép những đứa trẻ kia sống, chỉ cần chúng mãi mãi vô tri.

Lâm thượng thư lại khác ông ta tuy bước chân chậm lại nhưng không có dừng vượt lên Ngô Lăng một quãng, Lâm thượng thư nghe lời của Tần thị quay người lại.

“Không lẽ ngươi tin nàng. Tể tướng đại nhân đây là chính trị.”

Lâm thượng thư giọng nói đầy khinh thị như đang chế giễu Ngô Lăng ngây thơ.

Ngô Lăng nghe vậy thở dài một hơi hắn suy nữa đã tin lời của nàng mà quên mất nàng là người quyền lực nhất quốc gia này, lời hứa của nàng không có nhiều giá trị, đặc biệt trong trường hợp này.

Tần thị nhìn bóng lưng ba người được hộ tống rời đi không khỏi thở dài. Vậy mà không bắt được tên nào, thật đen đủi.

Lúc này Trước ma ma tiến tới sau lưng nàng hành lễ nói.

“Nương nương bắc cảnh quân đoàn đã có mặt ngoài thành.”

Bắc cảnh quân đoàn chính là quân đoàn đóng quân tại phương bắc, một tháng trước bọn họ nhận được lệnh điều một vạn quân về kinh thành khiến nguyên soái của bọn họ nghi thần nghi quỷ.

Bọn họ vốn đã điều hai vạn quân hỗ trợ quân đoàn phía tây cho cuộc chiến, bây giờ lại điều một vạn quân về kinh thành như vậy bọn họ chỉ còn sáu vạn quân phòng thủ phương bắc.

Biên giới phương bắc tiếp giáp với Già Gia điều đi ba vạn quân chỉ còn sáu vạn quân phòng thủ, đây là một con số nguy hiểm bọn họ sẽ phải từ bỏ một phần khu vực nếu Già Gia tấn công.

Phải đến khi thánh chỉ cùng hổ phù cùng một lúc tới vị nguyên soái này mới miễn cưỡng điều ra một vạn quân giao cho phó tướng của mình tiến về kinh thành.

Một vạn quân muốn bí mật điều động gần như không có khả năng bị che dấu, chỉ cần bọn họ di chuyển liền có thể bị phát hiện. May mắn năng lực của Tần thị không nhỏ, nàng có thể không ngăn cản tin tức một vạn quân phương bắc tiến về kinh thành nhưng ít nhất nàng có thể ngăn cản tin tức này truyền về kinh thành.

Đúng vậy nàng đã bí mật cô lập kinh thành khiến tin tức không thể truyền về, đám người Khang vương suốt thời gian qua không hề rời khỏi kinh thành bọn hắn đương nhiên không thể nhận được tin tức quan trọng này.

Tới khi bọn hắn chỉ cách kinh thành ba ngày đường liền bị điều động ngay lập tức tăng tốc tiến về kinh thành bình phản loạn.

Bọn hắn lúc này mới biết mình bị điều về kinh thành để làm gì. Cấm quân vậy mà phản loạn, cuối cùng còn phải để quân đoàn phương bắc dẹp loạn.

Khi bọn hắn tới nơi kinh thành đã hoàn toàn luân hãm, may mắn dường như đám phản loạn này không nghĩ tới có một đội quân khác sẽ xuất hiện nên xung quanh tường thành không có nhiều lính phòng thủ, ngay cả cổng thành cũng mở toang như đang mời bọn hắn tiến vào.

Ban đầu phó tướng rất thận trọng, bọn hắn tới đây mọi chuyện đã xảy ra hắn sợ bị phục kích nếu tiến vào, phải tới khi Ninh Kính xuất hiện cùng thánh chỉ mới để vị phó tướng này miễn cưỡng tiến vào thành trì.

Kinh thành lúc này đã hoàn toàn loạn thành một bầy, mất đi đầu não không có sự kiểm soát đám cấm quân này biến thành một đám cường đạo điên cuồng cướp bóc khắp nơi.

Nhưng cũng vì điều đó khiến bọn chúng không có bất kỳ khả năng phản kháng nào cho dù bắc cảnh quân đoàn chỉ có một vạn quân, nếu đường đường chính chính chiến đầu gần như không có phần thắng khi đối đầu với ba vạn cấm quân.

Không tới một ngày kinh thành đã hoàn toàn bị bình định nhưng bóng dáng ba tên đầu sỏ lại không tìm thấy.


============================================================
Chapter 32
============================================================

Đã là ngày thứ ba sau cuộc phản loạn nhưng kinh thành vẫn chưa khôi phục lại như sinh hoạt bình thường mỗi giờ mỗi khắc đều có binh lính tuần tra, thi thoảng lại xông vào một nhà dân hay phủ đệ. Sau đó là tiếng la hét, tiếng khóc than của phụ nữ, không tới một thời gian sau toàn bộ người trong phủ để đều bị lôi ra ngoài, bị phán là đồng lõa.

Ba ngày qua kinh thành trải của một cuộc thanh tẩy lớn, rất nhiều gia đình quyền quý, gia đình quan viên trong thoáng chốc trở thành tội đồ các vị thiếu gia công tử, tiểu thư cao cao tại thượng trong thoáng chốc người bị biến thành nô lệ, người bị biến thành kỹ nữ cả gia tộc suốt đời trở thành nô lệ.

Giờ ngọ ba khắc đây là thời điểm mặt trời lên cao nhất, cũng là thời điểm dễ xác định nhất.

Giữa quảng trường trước cổng hoàng cung, một bình đài đã được dựng lên, người người tụ tập xung quanh bình đài mang lại cảm giác chen chúc.

Phía trên bình đài quỳ từng hàng lại tới từng hàng người bọn họ đều bị trói chặt sau đầu bị cố định bởi một tấm gỗ, trên tấm gỗ còn ghi chữ tội, phía sau mỗi người bọn họ đều đứng đấy một tên đao phủ.

Đối diện bình đài đặt một bàn dài, phía trên Hình bộ thượng thư đứng ở đó, hai tay mở ra chiếu thư chậm rãi đọc.

Nội dung của chiếu thư chủ yếu là vạch tội đám người trên bình đài, sau đó là lời chỉ trích cùng định tội.

Sau đó là phán quyết chặt đầu, máu chảy xuống nhuốm đỏ cả bình đài cùng khu vực xung quanh không lâu sau lời phán quyết của hình bộ thượng thư.

Người dân đứng xung quanh thấy cảnh này liền lớn tiếng hô hoán khen hay, không biết họ có thật sự vui vẻ vì một lúc chém nhiều người như vậy hay không nhưng ít ra nó cũng tiếp sức cho đao phủ phía trên chuẩn bị cho những cái đầu tiếp theo.

Chuyện này vẫn chưa kết thúc, sau khi những cái xác không đầu bị lôi xuống lại có một lượt phạm nhân được lôi lên đài, bọn họ bị đè xuống đầu gối thấm ướt máu tươi của người đi trước chưa kịp dọn dẹp.

Trong những người này có cả trẻ em, người già và cả phụ nữ đang mang thai, không một ai trốn thoát.

Có những đứa trẻ mới hai ba tuổi còn chưa hiểu được tình cảnh của mình, cho dù bị trói cũng nở nụ cười toe toét với mẫu thân như đang cổ vũ cho mẹ mình, vị mẫu thân bên cạnh tóc tai bù xù mặc áo tù phạm quỳ trên đất nhìn con nhỏ đôi mắt lệ đã thấm ướt, nhưng gương mặt vẫn nở một nụ cười rất tươi cố gắng không để con nhỏ thấy khuôn mặt sợ hãi của mình.

Nhưng không phải đứa bé nào cũng lạc quan như vậy những hài đồng lớn hơn một chút tuy chưa hoàn toàn nhận thức được chuyện gì xảy ra nhưng có lẽ chúng cảm nhận được không khí xung quanh. Tiếng khóc của chúng rất lớn, hòa chung với tiếng khóc của những người mẹ, và rất nhiều người khác.

Các đạo phủ đứng bên cạnh lại không có bất kỳ biểu hiện nào trước cảnh tượng thê lương này, bọn họ vác lưỡi đao đang dính máu của mình yên lặng đứng một bên không hề động đậy.

“Chém.”

“Giết.”

“Giết.”

Sau khi hình bộ thượng thư tuyên án, tiếng la giết của người dân xung quanh vang lên toàn bộ quảng trường, bọn họ làm như không thấy những đứa trẻ còn chưa biết nói giống như con cháu của họ, những người phụ nữ mang thai giống như nương tử của họ và cả những cụ ông cụ bà giống như cha mẹ họ đang ở trên đó chờ đợi cái chết từng dây từng phút tới.

Tất cả những gì họ quan tâm lúc này có lẽ là lại thấy người chết, lại có máu chảy.

Các đạo phủ đứng một bên nghe lệnh của hình bộ thượng thư lần lượt rút thanh gỗ cố định cổ phạm nhân ra, hai tay chầm chậm giơ lên lưỡi đao dính máu.

“Trảm.”

Âm thanh vang lên, lưỡi đao hạ xuống một đống đầu người lặn lốc rơi xuống sàn.

Đầu của đứa trẻ kia cũng vậy, nụ cười vẫn nở trên môi mặc cho máu đã thấm ướt một bên mặt. Bên cạnh đầu của người mẹ cũng đã rơi xuống, nụ cười nàng cũng giống như đứa bé không hề dập tắt, đôi mắt cả hai như có thần vẫn đối mặt nhau. Cho tới khi… Hai bàn tay đưa tới nắm lên tóc cả hai, sau đó hai cái đầu được xách lên, đầu của đứa trẻ được chuyển qua tay kia nằm tựa vào đầu người mẹ.

Đây coi như vạn hạnh trong bất hạnh chăng! Bởi vì có chết hai mẹ con vẫn ở bên nhau, người mẹ vẫn tiếp tục trở thành nơi con của mình dựa vào.

Đây không phải lần đầu, cũng không phải lần cuối cảnh tượng này xảy ra. Nó sẽ vẫn tiếp tục trong một thời gian dài, cho tới khi toàn bộ lũ phản loạn được tìm ra.

Mọi người xung quanh hưng phấn tới mức không một ai để ý một bóng người đang rời khỏi đám đông.

Bóng người là một thanh niên sau khi rời khỏi đám đông thanh niên rẽ vào một con ngõ nhỏ, hắn tiếp tục rẽ vào nhiều con ngõ nhỏ khác. Tới khi hắn rời khỏi ngõ nhỏ liền đã xuất hiện tới bạch hổ lộ, con đường này xung quanh đều là các phủ đệ, rất nhiều gia đình quan viên đều ở tại con đường này.

Thanh niên đi tới một tòa phủ đệ, cửa của tòa phủ đệ này không đóng, một người hầu đứng canh một bên, người này đi thẳng vào không một chút do dự người hầu đứng một bên cũng không ngăn cản còn cúi đầu chào.

Thanh niên đi thẳng một mạch vào hậu viện, đi thẳng tới hậu hoa viên dừng lại trước bức tường bọc xung quanh phủ đệ, hắn đưa tay đẩy một phát bức tường bị lệch ra một khe nhỏ chỉ đủ cho một người, thanh niên bước vào bên trong bức tường nhanh chóng khép lại.

Bên kia bức tường là một tòa phủ đệ khác, cỏ ở đây cao tới bắp chân, lá khô vương vãi khắp nơi hiển nhiên nơi này đã bị bỏ hoang một thời gian dài.

Thanh niên đi vào tòa lầu các, bên trong cũng giống như ngoài hoàn toàn là một mảnh xơ xác tiêu điều, đồ đạc vương vãi khắp nơi. Thanh niên quan sát xung quanh không một bóng người liền đi tới tủ đựng đồ, hắn lấy chân làm điểm tựa dùng lực đẩy ra tủ đồ nhìn như đã cũ nát, tủ đồ theo lực đẩy của hắn chậm rãi di chuyển lộ ra một thông đạo phía sau.

Thanh niên bước vào dùng sức đậy tử đổ lại che đi thông đạo, hắn lấy cây đuốc treo bên cạnh từ bên trong lấy ra mồi lửa đốt lên cây đuốc.

Đi qua vài đường rẽ phía trước xuất hiện ánh sáng cùng vài bóng người.

“Ngươi tới rồi. Tình hình thế nào.”

Những bóng người kia thấy thanh niên tiến tới, một người liền đứng lên hỏi.

Người này chính là binh bộ Lâm thượng thư, người đang bị truy nã khắp kinh thành, phía sau hắn còn tể tướng Ngô Lăng cùng một vài quan viên phe phản loạn, bọn họ đều tập hợp ở đây nhưng lại không có bóng dáng của Khang vương.

“Không được! Kinh thành vẫn đang giới nghiêm, không có cách nào trốn ra.”

Thanh niên trả lời.

“Có tin tức của vương gia?”

Ngô Lăng ngồi một bên lên tiếng hỏi.

“Không có, ta không nhận được tin tức của vương gia. Ngài cũng biết ta không được phép chủ động liên lạc, trừ khi vương gia chủ đông liên lạc với ta, nếu không ta cũng không biết hắn ở đâu.”

Thanh niên lặc đầu trả lời.

“Gia tộc của ta thế nào? Ngươi có biết.”

Một vị quan viên khác chờ đợi không được, đứng lên hỏi trong ánh mắt tràn đầy mong chờ.

Những vị quan viên khác nghe vậy cũng mang ánh mắt mong chờ nhìn người thanh niên.

Thanh niên nhìn ánh mắt mọi người nhìn mình thở dài nói.

“Các ngươi mong chờ điều gì về gia tộc của kẻ phản loạn. Không lẽ các ngươi kỳ vọng thái hậu nương nương của chúng ta thương hại tha cho gia tộc các ngươi.”

Đám quan viên nghe vậy khuôn mặt tối sầm lại, không khí xung quanh trở nên trầm xuống không ai nói gì.

Thanh niên thấy vậy lại thở dài, hỏi tiếp.

“Các vị, không biết các vị có kế hoạch gì cho tương lai. Ta năng lực có hạn chỉ có thể nỗ lực giúp các vị rời khỏi kinh thành, sáu này các vị chỉ có thể dựa vào chính mình.”

“Cảm ơn mục công tử, chỉ cần có thể rời khỏi kinh thành chúng ta sẽ không quên ơn ngài.”

“Không cần khách khí. Thôi vậy, ta không nên ở đây lâu, chờ tìm được cơ hội ta lại tới thông báo với các vị.”

Thanh niên cũng không dừng lại quay người rời đi. Hắn từ bức tường rời đi phủ đệ, thanh niên đi thẳng tới một tòa biệt viện bước vào, ngồi ngay ngắn trong đại sảnh là một vị trung niên đã qua ngũ tuần, lúc thanh niên đi vào ông ta vẫn đang chậm rãi múa bút của mình.

“Phụ thân đã trấn an đám người Ngô Lăng.”

Lời của thanh niên khiến người đàn ông đặt bút xuống, ông ta ngẩng đầu lên nói.

“Tốt! Chờ một thời gian mọi chuyện lắng lại chúng ta tìm cách đưa bọn hắn ra khỏi thành.”

Nếu có bất kỳ vị quan viên nào ở đây đều sẽ giật mình khi thấy người đàn ông này, bởi vì ông ta chính là lễ bộ thương thư Mục Thanh Nhạc.

Không ai có thể ngờ được một người ở phe trung lập như Mục Thanh Nhạc lại đang che dấu cho đám người Ngô Lăng.

“Phụ thân! Tại sao chúng ta không bí mật xử trí bọn hắn, như vậy không phải sẽ an toàn hơn sao?”

Thanh niên chính là con trai trưởng của Mục Thanh Nhạc, Mục Viễn.

Hắn rất thắc mắc tại sao phụ thân cứ phải nỗ lực đưa bọn người kia thoát khỏi kinh thành, trực tiếp xử lý bọn chúng không phải mọi chuyện đều ổn sao.

Mục Thanh Nhạc nhìn con trai, trong mắt dường như thể hiện vẻ tiếc hận khi thép chưa thành.

“Viễn nhi! Đám người Ngô Lăng không đơn giản như vậy, nếu bọn họ thời gian dài không liên lạc bằng chứng phạm tội của chúng ta sẽ bị giao cho hình bộ. Đến lúc đó không đến nỗi chu di cửu tộc, nhưng tam tộc là điều không tránh khỏi. Hơn nữa, phe Khang vương hiện tại đã sụp đổ, trong triều bây giờ chúng ta cũng không thể đứng trung lập được nữa. Một là nghe lời, hai là chết. Chúng ta bây giờ mới gia nhập quá muộn, không thể nào tiến vào trung tâm quyền lực, thậm chí có nguy cơ dần bị đẩy ra khỏi trung tâm quyền lực của đế quốc, nếu lúc này phe của Khang vương vẫn còn tồn tại, dù chỉ là chút ít cũng có thể trở thành bia ngắm chung. Triều đình vẫn sẽ cần chúng ta hỗ trợ để săn lùng bọn chúng, chỉ cần như vậy ít nhất chúng ta có thể giữ được vị trí trong triều đình.”

Mục Viễn nghe phụ thân nói vậy bừng tỉnh đại ngộ, hắn nở nụ cười gian xảo.

“Vì thế đám người Ngô Lăng cùng Khang vương không phải không thể chết, mà phải chết một cách có giá trị nhất.”

“Không sai!”

Lần này Mục Thành Nhạc vuốt chòm râu của mình hài lòng trả lời con trai.

Hai cha con sau đó nhìn nhau cười phá lên.

Từ sau cuộc phản loạn cả hoàng cung nơi nơi đều là lính canh, đặc biệt là Phượng Ninh cung.

Tòa cung điện này hiện tại hoàn toàn trở thành một con nhím, bất kỳ kẻ nào có ý đồ gây bất lợi tại đây đều sẽ phải vượt qua từng lớp từng lớp thủ vệ.

Trong đại điện Phượng Ninh cung bây giờ đã chật ních người.

Thái hậu và cả các quan viên triều đình không tham gia cuộc phản loạn đều có mặt ở đây.

Kể từ khi cuộc phản loạn xảy ra, Càn Thanh cung đã bị càn quét một lượt chỉ còn lại long ỷ, thiết triều ở nơi đó khiến các quan viên cảm giác vứt đi mặt mũi đế quốc. Cuối cùng Phượng Ninh cung trở thành nơi thiết triều tạm thời của triều đình, dù sao khắp hoàng cung chỉ còn nơi này hoàn hảo nhất, không có bao nhiêu thương tổn, chỉ cần dọn dẹp vết máu là được.

“Bẩm nương nương! Các cơ quan đã bắt đầu hoạt động trở lại, nhưng hiện tại không đủ người để lấp đầy vị trí trống, người mới còn thiếu rất nhiều kinh nghiệm thiếu năng lực xử lý công việc. Cần ít nhất một năm mới có thể khôi phục hoạt động bình thường.”

Thái úy Lý Triệt vốn chỉ quản quân quyền, tể tướng mưu phản khiến hắn kiêm luôn vị trí của tể tướng.

Công việc nhiều hơn gấp hai nhưng vị thái úy này lại không có vẻ mệt mỏi, ngược lại cả người ông ta sáng ngời toát ra khí tức tươi mới, hiển nhiên gần đây ông ta rất vui vẻ.

“Một năm! Cả đế quốc không có người sao, mất tới một năm mới khôi phục hoạt động bình thường.”

Tần thị nghe báo cáo của Lý Triệt khuôn mặt tối sầm lại, hai bộ lớn quan trọng của đế quốc vậy mà phải mất một năm mới có thể khôi phục hoạt động bình thường, nói cách khác trong vòng một năm toàn bộ vấn đề liên quan tới bộ này gần như không thể xử lý. Cả đế quốc có sáu bộ, trong vòng một năm 2/6 đế quốc bị tê liệt.

Đặc biệt trong đó còn có bộ binh, đừng quên hiện tại đế quốc đang xảy ra chiến tranh nếu bộ binh bị tê liệt toàn bộ hệ thống hậu cần của quân đội sẽ gặp vấn đề lớn.

“Nương nương chúng thần đã tận lực, người liên quan bị bắt rất nhiều. Rất nhiều vị trí quan trong kết nối với trung ương hoàn toàn bị bóc ra, nếu muốn thiết lập lại kiểm soát cần cử người tiến về các hành tỉnh, hơn nữa người mới không quen thuộc công việc khiến hiệu suất rất thấp.”

Thượng thư bộ binh mới được bổ nhiệm thấy cấp trên của mình gặp khó bèn đứng ra hỗ trợ. Không có cách nào, cấp trên bị tội hắn cũng phải thay cấp trên hứng chịu một chút nếu không cũng khó nhìn mặt nhau.

Nhưng thái hậu nương nương lại không quan tâm, nàng đập tay xuống bàn khiến cả bàn rung lên giận giữ ra lệnh.

“Bản cung không quan tâm các ngươi khó khăn thế nào. Nếu các ngươi không thể đảm bảo hậu cần cho quân đội vậy thì dâng đầu mình lên tạ tội đi.”

Mệnh lệnh rất lạnh lùng, ánh mắt nàng tràn đầy sát khí lướt qua xung quanh đám đại thần, nàng lên tiếng nói.

“Còn các ngươi nữa, đây không phải lúc để lười biếng nếu để ta biết các ngươi lợi dụng tình hình hiện tại gây bất lợi cho đế quốc ta đây cũng không ngại có thêm vài cái đầu.”

“Nương nương, không bằng chúng ta cầu hòa. Tình hình hiện tại đế quốc không thể tiếp tục chiến tranh được nữa.”

Lý Triệt tuy sợ hãi ánh mắt của chủ tử, nhưng vẫn cắn răng lên tiếng.

“Bẩm nương nương thái úy nói đúng tình hình đế quốc hiện tại thật sự không thể kéo dài chiến tranh. Cuộc phản loạn này khiến các bộ máy của đế quốc gặp rất nhiều vấn đề, hiện tại người dân đang rất hoảng loạn, nhân viên mội ngày đều cảm thấy lo sợ cho mình bị liên lụy chịu tội, hiệu suất đã giảm rất lớn. Còn chưa kể việc chu di cửu tộc có thể khiến những thế gia bị liên lụy dồn vào đường cùng có khiến bọn họ liều chết phản kháng.”

Thượng thư bộ lại cũng được thay thế sau cuộc phản loạn, sau khi Lý Tư lên tiếng ông ta cũng đứng ra giải thích mong muốn thái hậu dừng chiến tranh. Ít nhất phải xử lý xông hậu quả của cuộc phản loạn này.

Phía sau ông ta các quan viên cũng lần lượt đứng ra thuyết phục Tần thị ngưng chiến, tình hình hiện tại đế quốc quả thật không nên tiếp tục chiến tranh.

Cho dù các quan viên này ngày thường chia bè kết phái, nhưng bọn hắn đều biết đế quốc tồn tại là hạch tâm lợi ích của bọn hắn.

“Không phải ta không muốn, tình hình hiện tại ít nhất phải chiếm lại thành Hàm Đan mới được. Các ngươi cũng không muốn dạ dày của mình luôn bị một thanh kiếm chĩa vào đi.”

Tần thị tuy quyền uy ngất trời cũng không thể phớt lờ ý kiến của toàn bộ đại thần, nàng ngồi xuống đỡ trán nói.

Đám đại thần nghe vậy hai mặt nhìn nhau cũng không biết nói gì cho phải, bọn họ đều biết tầm quan trọng của thành Hàm Đan. Quả thật phải lấy lại được thành Hàm Đan mới ổn.

“Nương… nương nương chi bằng… chi bằng chúng ta nhường ra một chút lợi ích để Già Gia rút quân.”

Lại bộ thượng thư có chút do dự nói, hắn biết đây không phải ý tưởng tốt nhưng đây là cách nhanh nhất để xử lý cuộc chiến này.

Lý Triệt quay sang nhìn ông ta khinh thường nói.

“Ngươi muốn nhường ra lợi ích gì? Cắt đất cầu hòa hay bồi thường tiền tài. Phải biết chúng ta là bên bốc lên chiến tranh, bây giờ muốn hòa chắc chắn Già Gia sẽ giở công phu sư tử ngoạm.”

“Cái này…”

Lại bộ thượng thư nghe vậy không biết nói cái gì chỉ đành im lặng.

“Thôi được rồi! Hôm nay tới đây thôi.”

Tần thị nhìn như mất kiên nhẫn xua đuổi. Thái giám bên cạnh thấy vậy liền la lớn bãi triều, đám quan viên sau khi hành lễ lục tục lui xuống trong chốc lát Phượng Ninh cung đã trở nên trống vắng, ngay cả thái giám cũng rời khỏi chỉ còn Trương ma ma cùng một vài cung nữ già.

Lúc này sau hậu điện Ninh vương phi cùng trưởng công chúa đi ra, hai người đặt mông ngồi xuống. Ninh vương phi thở dài nói.

“Chủ nhân thật kỳ lạ! Nếu muốn đánh chiếm Già Gia tại sao không trực tiếp xử lý, còn phải khiến mọi chuyện xảy ra như thế này.”

Ninh vương phi thở dài nói.

Không sai, tất cả chuyện này đều là kịch bản của Hùng từ cuộc chiến này tới việc Khang vương phản loạn, tất cả đều là kịch bản hắn đặt ra. Đương nhiên hắn không trực tiếp tham gia khu động tình hình hiện tại, tất cả những gì hắn làm là để Tần thị cùng Hoàng Nguyệt Ánh bốc lên cuộc chiến này và… dạy dỗ một chút vị trưởng công chúa dâm dục kia.

“Ai biết! Chi cần làm theo kế hoạch của chủ nhân là được rồi.”

Tần thị tựa lưng vào phía sau, thở dài nói.

“Ahhh…”

Đột nhiên tiếng rên vang lên thu hút sự chú ý của hai vị đại mỹ nữ. Hai nàng đưa mắt về phía nơi âm thanh phát ra, nơi đó trưởng công chúa đã nằm dài trên ghế, đôi mắt nhắm hờ, miệng nhỏ ngậm lấy góc váy bị kéo lên, tây trái đã luồn vào trong áo xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình, tay phải vươn xuống háng không ngừng đút vào rút ra, nơi đó có thể nhìn thấy được dâm thủy đang rỉ ra.

Nhìn thấy cảnh này hai nàng liền biết được tiếng rên kia là chuyện gì xảy ra.

Tần thị thấy cảnh này trong lòng không khỏi khinh thường nói.

“Điếm thúi! Không phải lúc trước chống cự tốt lắm sao, hừ loại kỹ nữ ngàn người cưỡi như ngươi nếu không phải còn tác dụng chủ nhân mới không thèm.”

Tần thị rất không vừa lòng với trưởng công chúa, nàng thấy loại dâm phụ ngàn người cưỡi qua như trưởng công chúa không xứng trở thành chó mẹ của chủ nhân, nhưng cuối cùng quyết định của chủ nhân nàng không thay đổi được.

Trưởng công chúa biết Tần thị không hài lòng với mình, nhưng nàng lại nở nụ cười trêu chọc.

“Làm sao vậy thái hậu nương nương, ngươi không thích ta sao? Khổ thân nhưng cuối cùng chủ nhân vẫn quyết định thu ta. Hì hì chủ nhân địt ta rất mạnh, bảo bối của chủ nhân trực tiếp phá cung đánh sâu vào trong tử cung ta. Ahhh cảm giác đó thật tuyệt, ta cảm nhận được tử cung lúc đó đang không ngừng co bóp như đang hoan nghênh chủ nhân của nó. Ahh chủ nhân còn thưởng cho ta tinh dịch của ngài, ngươi biết không qua nhiều ngày như vậy rồi ta vẫn cảm nhận được tịch dịch vẫn còn lấp đầy bên trong tử cung của ta. Ngươi muốn không? Nhưng mà ngươi không được ahhh.”

Trưởng công chúa vừa nói vừa lấy tay xoa lên dưới bụng của mình, nơi đó là vị trí của tử cung như đang chỉ cho Tần thị biết trong này đang có tinh dịch nàng thèm muốn.

Tần thị thấy vậy, đôi mắt giật giật hừ một tiếng. Nàng đứng lên vương tay bắt đầu thoát đi phượng bào, bên dưới phượng bào một cơ thể mỹ miều trắng như tuyết chỉ được che đậy bởi một sợi dây màu đen nối với những nhữ hoàn, âm hoàn và cả dương vật giả đang nhét đầy lỗ lồn ướt nhẹp của nàng đương nhiên lỗ đít của nàng cũng không thoát khỏi số phận hoàn toàn bị bịt kít bởi tràng hạt chỉ để lộ ra một sợi dây.

Nàng cứ như vậy quỳ bò bốn chân hướng về hậu viện bò tới một cách thành thục như là chuyện này nàng đã làm rất nhiều lần.

Ninh vương phi cùng trưởng công chúa thấy vậy cũng vội vã làm theo bên dưới y phục của các nàng cũng giống như Tần thị. Các nàng cứ như vậy toàn thân trần truồng bò tới hậu viện, không một động tác thừa.

Đám cung nữ già xung quanh vẫn cúi đầu đứng im tại chỗ như không nhìn thấy chuyện vừa xảy ra.

Ba đại mỹ nữ không mảnh vải che thân thản nhiên giữa thanh thiên bạch nhật bò bốn chân thông qua hành lang mặc kệ ánh mắt của mọi người của mọi người. Ngược lại khuôn mặt của ba nàng ngẩng lên cao hoàn toàn không có ý che dấu như đang muốn nói cho cả thiên hạ rằng, xem đi ta rất dâm ta là một con chó mẹ thực sự.

Một cơn gió nhẹ đột nhiên thổi qua hành lang thổi lên làn da nõn nà của các nàng khiến cơ thể Tần thị cùng Ninh vương phi run lên một cái. Các nàng tuy có thể giữ được dung nhan kiều diễm của mình những dù sao vẫn chỉ là phàm nhân bị gió lạnh thổi vào các nàng vẫn cảm thấy cơn lạnh tiến vào cơ thể.

“Hì hì! Nhìn hai con đĩ các ngươi kìa chỉ là một cơn gió thổi qua thôi đã khiến các ngươi run rẩy như vậy. Cơ thể yếu đuối như vậy không biết các ngươi làm sao có thể tận tâm phục vụ chủ nhân. Xem ta đây cơ thể ta rất khỏe mạnh, chắc chắn có thể phục vụ chủ nhân tận tâm nhất, có thể khiến chủ nhân tận hứng.”

Trưởng công chúa thấy vậy nở nụ cười trêu tức, nàng còn đứng thẳng nửa người trên dùng tay xoa lên toàn bộ cơ thể như đang nói.

“Nhìn xem cơ thể ta rất khỏe mạnh có thể phục vụ chủ nhân tận hứng.”

Hai nàng kia thấy vậy hừ một tiếng không quan tâm tới nàng tiếp tục bò tới hậu viện.

Trưởng công chúa thấy vậy nở nụ cười đắc thắng tự tin bò theo, nàng còn vừa đi vừa hát như đang rất vui vẻ.

Ba nàng cuối cùng tiến tới hậu viện, nơi này có một hoa viên ao cá một cây cầu bắc qua ao xung quanh hoa cỏ nở rộ khiến nơi này giống như thế ngoại đào viên.

Bên cạnh ao cá có một đình viện nơi đó an tọa một chiếc nệm một con chó ngao đang nằm an tĩnh nằm ngủ trên nệm, một đại mỹ nhân cơ thể trần truồng quỳ gối bên cạnh nàng chính là Hồng Thiên tiên tử.

Hồng Thiên tiên tử đeo trên người những công cụ tình dục quen thuộc chứng minh thân phận ngựa cái của nàng, ngay cả rọ mõm cũng đeo lên hoàn toàn lộ ra khoang miệng của mình. Nàng lại không có bất kỳ biểu tình khổ sở nào, ngược lại đôi mắt còn tràn đầy xuân tình dùng hai tay nhẹ nhàng quạt gió cho chó ngao như một người hầu đang phục vụ chủ nhân.

Hồng Thiên thấy ba người xuất hiện ra hiệu cho bọn họ không nên làm ồn rồi tiếp tục công việc của mình.

Tần thị, Ninh vương phi cùng trưởng công chúa thấy chó ngao đang ngủ cũng không dám làm ồn, ba nàng phân biệt đeo lên vòng cổ cho chó cột đầu dây còn lại vào một cây cột rồi tự động bò vào chuồng chó bên cạnh.

Đúng vậy bên cạnh đình viện này đặt ba chuồng chó bằng sắt, ba nàng cứ như vậy bò vào bên trong rồi dùng chính miệng nhỏ của mình đóng lại chuồng chó. Nhưng vì chuồng chó quá nhỏ đã đè ép lên da thịt các nàng khiến cho làn da nõn nà của các nàng bị lồi ra từng miếng thịt hình thoi vô cùng thích mắt.

Nhin qua có vẻ rất đau đớn nhưng dung nhan các nàng lại không thể hiện chút đau đớn nào, ngược lại trên dung nhan tuyệt mỹ đó lại hiện ra hình ảnh đầy dâm mỹ.

Ba nàng cứ như vậy an vị tại trong chuồng chó không rên lên một tiếng, mặc cho gió lạnh không ngừng thổi qua cơ thể, mặc cho những sợi sắt xung quanh đang không ngừng ép các nàng thành như bánh thịt. Thi thoảng có người lại cảm thấy khát nước liền với đầu ra lỗ nhỏ phía trước cúi xuống vươn đầu lưỡi của mình ra như một con chó thật thụ liếm láp lấy đĩa nước đặt trước mặt.

Một khoảng thời gian dài bốn nữ nhân vẫn giữ đúng vị trí và công việc của mình. Thi thoảng Trương ma ma có đi tới bà ta mang theo một xấp tấu chương đặt trước mặt Tần thị, lật mở từng trang.

Cho dù vậy Tần thị vẫn không rời khỏi chuồng chó của mình, nàng vươn đầu ra xem xét từng tấu chương sau đó sẽ để Trương ma ma phê vào trong tấu chương theo lời của nàng. Sau khi phê hết một loạt tấu chương Trương ma ma lần lượt hướng về ba chuồng chó hành lễ rời đi, bà ta trở lại thiện điện, nơi đó Phượng ấn đã chờ sẵn, chỉ cần đóng dấu lên là có thể đưa đi.

Mọi chuyện diễn ra rất bình thường, Ninh vương phi và cả trưởng công chúa thậm chí không quan tâm hai nàng tiếp tục an vị trong chuồng chó nhỏ của mình. Còn Hồng Thiên vẫn tiếp tục nhiệm vụ.

Không biết qua bao lâu bên ngoài lại xuất hiện một thân ảnh, không phải trương ma ma, là Hoa thị cô con dâu bảo bối của Ninh vương phi. Nàng này cũng không khác bốn nữ nhân, cả người đều trần truồng, bò bốn chân trên đất như một chó mẹ thật sự.

Hoa thị bò tới thấy chó ngao đang nghỉ ngơi cũng không lên tiếng bò tới chuồng chó còn trống, đeo vào xích chó cho mình sau đó giống như mẹ chồng cùng cô cô chui đầu vào bên trong an tĩnh chờ đợi.

Không biết có phải cảm giác được Hoa thị tới hay không chỉ một lúc sau chó ngao đã tỉnh lại, nói duỗi người ngáp một cái như đang muốn nói giấc ngủ rất thoải mái.

Ngủ dậy đầu tiên phải làm gì? Đương nhiên là giải quyết nhu cầu rồi người cũng vậy chó cũng không ngoại lệ.

Chỉ thấy chó ngao đứng thẳng giơ một chân lên làm ra tư thế đi đái, ánh mắt cả năm đại mỹ nhân ở đây đều sáng ngời nhìn về phía háng của chó ngao như muốn tiến lên vùi mặt vào bên trong vậy.

Đáng tiếc chỉ một nàng có thể làm được điều này, bốn nàng còn lại chỉ có thể an tĩnh ngồi trong chuồng chó của mình hâm mộ nhìn con ngựa mẹ kia.

Chính xác, Hồng Thiên chính là người được hưởng dụng đặc quyền này, có lẽ để thưởng cho sự tận tâm phục vụ chủ nhân của nàng.

Hồng Thiên vùi đầu vào háng chó ngao, dễ dàng dùng miệng của mình bao bọc lấy con cặc đang run run kia, bất quá vì rọ mõm cố định khoang miệng khiến nàng không thể ngậm miệng lại nên Hồng Thiên như trực tiếp nuốt toàn bộ con cặc này vào họng mình, để quy đầu của nó chống đỡ ngay họng của mình.

Một luồng nước ấm bắt đầu bắn lên thành cổ họng, Hồng Thiên cảm nhận được nó cổ họng nàng liên tục co bóp cố gắng nuốt lấy toàn bộ số nước này vào dạ dày.

Hẳn nàng đã làm điều này rất nhiều lần, cổ họng của nàng điêu luyện tới nỗi không để một giọt nào tràn lên khoang miệng, toàn bộ đã bị nàng nuốt hết.

Xử lý xong chính sự chó ngao đặt chân xuống, nhưng dung nhanh Hồng Thiên vẫn không rời khỏi háng chó ngao, nàng còn thuận thế rúc cả người vào phía dưới nó, vươn lưỡi nhỏ của mình ra chậm rãi vệ sinh.

Chó ngao chờ một lúc, sau đó cảm cậu em mình đã được vệ sinh sạch sẽ liền rời đi, hoàn toàn không quan tâm cơ thể mỹ miều đang rúc dưới ngươi nó.

Chó ngao đi tới bốn cái chuồng chó đang nhốt lại bốn con chó cái kia. Nhưng nó lại không mở cửa chuồng chó dẫn các nàng ra mà lại đi về phía sau nơi những cặp mông đang bị dây thép ép thành bánh thịt.

Bốn con chó cái thấy vậy cũng phản ứng rất nhanh các nàng dùng sức đẩy mông ra phía sau mặc cho đống dây thép của chuồng chó in hằn lên từng thớ thịt.

Cả bốn nàng đều cảm nhận được cơn đau do dây thép chà xát lên da thịt, nhưng nó lại khiến các nàng càng trở nên hưng phấn hơn, đặc biệt là khi lỗ lồn cùng lỗ đít hoàn toàn bị đè ép lồi ra bên ngoài.

Trưởng công chúa là người ra sức nhất, nàng đẩy mông mình ra phía sau khiến hàng rào nơi đó còn biến dạng thành hình thấu kính lồi nơi lồi nhất lại chính là lỗ đít đỏ mọng bị nhét đầy bởi chuỗi tràng hạt, nàng dường như còn co bóp lỗ đít của mình lại cực kỳ mê người, ngay bên dưới lỗ lồn vốn dĩ nên thâm đen hóa ra lại cực kỳ đỏ mọng của nàng hoàn toàn an vị trong lỗ hình thoi. Dương vật giả cắm bên trong thi thoảng lại rung lắc vài cái giống như sắp rơi ra.

Chó ngao đi tới lồng của nàng trước, nó đưa mũi tới gần hai cái lỗ dâm của nàng ngửi ngửi vài cái.

Thấy chó ngao tới trưởng công chúa càng hưng phấn đẩy mông của mình ra, hai lỗ dâm của nàng còn cố gắng nở ra để chó ngao ngửi được tốt nhất.

Chó ngao chỉ ngửi một lát sau đó liền ngoảnh mặt đi hướng tới con chó cái tiếp theo.

Con chó cái tiếp theo là Ninh vương phi, nàng thấy chó ngao đi tới phía sau mình liền cố gắng đẩy mông ra. Khác với trưởng công chúa, Ninh vương phi lai lay động mông của mình xung quanh như đang cố gắng quyến rũ chó ngao mặc cho dây sắt chà sát lên da thịt truyền tới cảm giác đau đớn.

Tuy cặp mông lay động qua lại nhưng không gian nhỏ hẹp của lồng khiến nó không thể di chuyển quá lớn, chó ngao cũng không ngửi lâu nó liền quay mặt đi mặc cho biểu cảm thất vọng của Ninh vương phi.

Chó ngao tiến tới sau lưng Hoa thị nàng hoàn toàn dùng đầu gối làm điểm tựa bắp chân vươn lên dính sát vào đùi cố gắng tách ra một cách rộng nhất, mông vẫn đẩy ra sau. Tư thế này khiến lỗ đít không thể đẩy lên rộng nhất mà lỗ lồn mới càng trở nên rõ ràng ràng, hiển nhiên Hoa thị càng tự tin lỗ lồn của mình.

Đáng tiếc vẫn không như nàng mong muốn chó ngao chỉ ngửi một chút liền quay mặt đi.

Tần thị là người cuối cùng. Khác với ba con chó mẹ còn lại nàng rất an phận không có gắng làm ra những động tác cố gắng câu dẫn chó ngao, tất cả những gì nàng làm là đẩy cặp mông của mình ra để chó ngao có thể dễ ngửi tới hơn. Cuối cùng chó ngao vẫn chỉ ngửi một chút rồi rút ra, sau đó nó đi vòng quanh bốn cái chuồng chó một lúc như đang phân vân.

Bốn con chó cái kia lại dùng ánh mắt đầy mong chờ nhìn chó ngao. Dường như cảm nhận được ánh mắt của bốn người, chó ngao đưa ra quyết định, nó hướng thẳng tới chuồng của trưởng công chúa.

“Gâu… gâu.”

Trưởng công chúa đương nhiên thấy được chó ngao đang hướng về phía mình, nàng hớn hở sủa lên vài tiếng như một con chó cái thực sự đang vui mừng chào đón chủ nhân.

Chó ngao đi một mạch tới chuồng của trưởng công chúa, nó như một ông chủ quay đi vòng quanh chuồng chó của trưởng công chúa như đang thưởng thức món ăn của mình.

Trưởng công chúa thấy vậy càng trở nên hưng phấn, nàng cố gắng dùng tư thế tốt nhất có thể khoe ra vẻ đẹp của mình.

Cuối cùng chó ngao dừng lại ngay phía sau trưởng công chúa, nó đưa lưỡi ra liếm nhẹ lên lỗ lồn đang bị nhét đầy bởi dương vật giả của nàng.

“Uhh…”

Cảm giác ấm áp lướt lên thớ thịt non khiến trưởng công chúa rên lên một tiếng, thời gian dài liên tục bị kích thích bây giờ lại chịu thêm công kích từ đầu lưỡi khiến nàng suýt nữa lên đỉnh.

May mắn trưởng công chúa vẫn nhịn được không để mình lên đỉnh, hừ nàng còn chưa được ăn cậu em của chủ nhân đâu làm sao có thể lên đỉnh nhanh như vậy được.

Nhưng chó ngao như rất thích thú hành hạ nàng, lưỡi của nó liên tục lướt qua từng thớ thịt bên cạnh lồn nàng cố ý né đi dương vật giả đang nhét đầy bên trong.

“Uh… uh chủ nhân… gâu… gâu… chó mẹ ngứa… ngứa… cầu chủ nhân… gâu gâu… để chó mẹ làm nhiệm… nhiệm vụ của… ah… dương vật… dương vật mũ… ah”

Trường công chúa không nhịn được lên tiếng cầu xin, nếu còn tiếp tục nữa nàng sẽ lên đỉnh mà không thể hoàn thành nhiệm vụ của dương vật mũ.

Có điều chó ngao lại không nghe lời của nàng, lưỡi của nó tiếp tục lướt qua những thớ thịt mềm xung quanh thi thoảng lại dùng sức đánh lên thành lồn vang lên những tiếng đét đét vui tai.

“Ah… ah… ah… chủ nhân… ah… ah.”

Trưởng công chúa lại không vui chút nào, những cú đánh vào thành lồ khiến nàng lỗ lồn nàng càng trở nên kích thích, càng trở nên ngứa ngáy, cộng thêm dương vật giả đang tràn ngập trong lỗ lồn khiến trưởng công chúa dù có kiên định tới mức nào cũng không thể giữ được lần lên đỉnh đầu tiên trong ngày hôm nay.

“Ahhhh.”

Trưởng công chúa cảm nhận được luồng dâm thủy sâu trong lồn mình đang rỉ ra không ngừng, chúng tuy bị dương vật giả chặn lại nhưng vẫn cố gắng len lỏi qua những khe hẹp do những nếp gấp trong lồn tạo ra hướng ra ngoài.

Cũng không quá lâu dâm thủy bắt đầu rỉ ra từng chút một, chó ngao cảm nhận được vị mặn của dâm thủy khiến nó càng ra sức hơn, như muốn trưởng công chúa phải đầu hàng ngay cả khi nó không đưa cặc của mình vào.

“Không được… ah… ah… chủ nhân ta không nhịn được… ah… ah… cầu chủ nhân chó mẹ không chịu được nữa… cầu chủ nhân.”

Trưởng công chúa quả thật sắp tới giới hạn nàng đang không ngừng lên đỉnh trước chiếc lưỡi điêu luyện của chó ngao. Lên đỉnh nối tiếp lên đỉnh khiến dâm thủy của nàng càng ngày tiết ra càng nhiều.

Nhưng không gian bên trong bị dương vật giả bịt kín quá nhỏ khiến lượng dâm thủy càng ngày càng đầy không có nơi để đi, làm cho thành lỗ lồn bị dâm thủy đẩy cho nở ra. Không chỉ vậy dương vật giả nhét đầy bên trong cũng đang dần bị dâm thủy đẩy ra để dành chỗ cho dâm thủy. Đây là cuộc chiến giành lãnh thổ giữa dâm thủy và dương vật giả, nhưng dương vật giả càng ngày sẽ càng thất thế cho tới khi hoàn toàn bị đánh bại, đặc biệt dưới sự giúp sức của viện bình bên ngoài…

Chó ngao nghe tiếng rên của trưởng công chúa lại càng thích thú lưỡi của nó càng hoạt động ra sức hơn, lại lướt qua một vòng rồi quanh thành lồn rồi lại đánh bem bép lên.

“Ah… ah… chủ nhân… gâu… gâu… chó mẹ… chó mẹ không nhịn được… ahhhhh.”

Trưởng công chúa không nhịn được nữa, nàng cảm giác có một luông nước phun ra từ trong lồn nàng.

Dương vật giả đang cố gắng chống trả cuộc xâm lược của dâm thủy đột nhiên bị một lực lượng vô tiền khoáng hậu tấn công, nó còn chưa kịp chống trả đã bị hoàn toàn đánh bại đẩy bay ra ngoài.

“PHỤT”

Dương vật bị đẩy bay ra vang lên một tiếng phụt rơi trên mặt đất, sau đó một luồn dâm thủy như suốt phun bắn ra ngoài một phấn đánh lên mặt chó ngao, một phần vương vãi trên mặt đất tưới lên dương vật giả đang nằm ở đó.

Trưởng công chúa triều phun, nàng triều phun ngay cả khi chưa có con cặc nào đút vào trong, nàng bị một con chó ngao kích thích đến triều phun.

Phải gần một phút triều phun mới kết thúc, trưởng công chúa run rẩy đôi mắt trắng dã ghé vào chuồng chó thở hồng hộc, má của nàng còn bị thành chuồng chó tạo thịt nhồi hình thoi.

“Ahhh.”

Nhưng nàng còn chưa kịp hoàn thành lần lên đỉnh này, từng thớ thịt trong lồn nàng lại cảm giác được một cây gậy thịt ấm áp xông thẳng vào, một cú thúc mạnh đánh thẳng vào tử cung khiến lỗ lồn đang nhảy cảm khi vừa lên đỉnh phải chịu kích thích mới, lại một luôn dâm thủy nữa phun ra. Nàng lại lên đỉnh ngay cú thúc đầu tiên, dâm thủy không ngừng phun ra nhưng lại bị kẹt cứng bởi con cặc cứng cỏi đầy ấm áp kia.

Không như dương vật giả là lục bình không rễ, con cặc này có một hậu phương vững chắc phía sau khiến dâm thủy có cố gắng thế nào cũng không thể đẩy ra và chủ nhân của luông dâm thủy này cũng không muốn báu vật mình mong chờ rời đi.

Nhưng vấn đề ở chỗ dâm thủy càng ngày càng nhiều, chỉ dựa vào luồn lách qua khe hẹp là không thể.

Trưởng công chúa cảm nhận được tràn đầy trong lỗ lồn nàng biết không nên tiếp tục như vậy nữa liền hẩy mông liên tục như đang ra hiệu.

Có lẽ hiểu ý của trưởng công chúa chày thịt dần bị rút ra, theo sau đó là dâm thủy đang không ngừng theo con cặc rút lui cũng dần tràn ra.

Cho tới khi chỉ còn đầu khấc chống đỡ ngay lỗ lồn dâm thủy mới đang không ngừng rỉ ra liên tục.

Cũng không quá lâu cây chày thịt kia lại thúc vào một cú sâu trong tử cung, sau đó lại rút ra, rồi lại đánh vào, tiếng nhóp nhep ma sát giữa thịt và nước vang lên.

Chó ngao chính là đang chống hai chân lên lồng chó, hai bàn chân trước của nó đè lên đống thịt nhồi hình thoi bị chuồng chó đè ép, hai bàn chân sau đứng vững dưới đất, con cặc đen thui lúc này đang chôn sâu trong lỗ lồn trưởng công chúa lúc ra lúc vào.

Hông chó ngao đang không ngừng đánh vào từng miếng thịt nhồi ở mông trưởng công chúa vang lên tiếng bạch bạch, nhưng nó lại không quá rõ ràng như tiếng va chạm với thành chuồng chó như một người đang dãy dụa khi mắc kẹt bên trong.

“Rung rinh… rung rinh… bạch… bạch… bạch… ah… ah… ah.”

Âm thanh rên rỉ của trưởng công chúa giao thoa với hai âm thanh tạo nên do con cặc đang không ngừng thúc vào bên trong lồn khiến hình ảnh càng trở nên dâm mỹ nhưng lại kèm theo một chút bó buộc.

“Ah… ah… bạch… bạch… rung rinh… chủ nhân mạnh, thật mạnh… ah… ah.”

Giữa hậu hoa viên của của Phượng Ninh cung tòa cung điện mơ ước của bao nữ tử trong thiên hạ đang diễn ra một hình ảnh đầy nhục dục, đầy sa đọa, đầy bẩn thỉu.

Trưởng công chúa, lá ngọc cành vàng của đế quốc người sở hữu tổ chức tình báo Huyết các lớn nhất đế quốc bị nhốt trong chuông chó, dùng sức đẩy cặp mông của mình ra phía sau để một con chó ngao địt vào lỗ lồn cao quý của mình trong khi khuôn mặt đã trở nên trắng dã, miệng mở lớn để lưỡi thơm thè ra rên rỉ như một con đĩ dâm dục cố gắng lấy lòng con chó ngao phía sau.

Bên cạnh ba vị đại mỹ nhân cao quý nhất đế quốc quan sat tất cả trong chuồng chó của riêng mình, trong đôi mắt cũng toát lên sự dâm dục khó nhịn như những con dâm phụ đang lên cơn hứng tình.

Không! Thực ra cả ba nàng đều đang hứng tình thật, nhìn dâm thủy đang không ngừng chảy ra thấm ướt mặt đất là biết. Thậm chí thái hậu nương nương cùng vương phi cao quý còn đang lợi dụng những miếng dây sắt để thủ dâm khi đặt gốc dương vật giả lên đó rồi bắt đầu chà qua chà lại cho dương vật giả di chuyển bên trong.

“Rung rinh… rung rinh… ah… ah… bạch… bạch… chủ nhân… chủ… chó… chó mẹ không chịu được nữa… ah… ah… chó mẹ lại ra… lại raaa.”

Kích thích liên tục khiến trưởng công chúa nhanh chóng đầu hàng, cổ tử cung của nàng đã mở lớn cho con cặc kia tiến vào bên trong trực tiếp đánh lên thành âm đạo.

Dâm thủy tiết ra bắn thẳng lên đầu khấc chó ngao, nhưng nó dường như không có mệnh hệ gì vẫn tiếp tục rút ra đút vào thúc từng cú lút cán vào lỗ lồn vị trưởng công chúa, trong khi đó ý thức của nàng lại đang dần mơ hồ chỉ còn biết hành động theo bản năng chổng mông ra cho chó ngao địt vào, thậm chí lưỡi của nàng còn đè lên thành chuồng chó khiến cảm giác lạnh lẽo tràn vào giúp nàng thanh tỉnh đi đôi chút, nhưng cảm giác từng thớ thịt trong lỗ lồn truyền tới càng khiến nàng đê mê hơn.

Không biết qua bao lâu con cặc kia đóng thẳng một phát đánh vào tử cung sau đó liền an vị bên trong, một luồng tinh dịch từ bên trong phun ra đánh lên thành tử cung khiến cảm giác kích thích trực tiếp truyền lên não trưởng công chúa. Nàng lại rên lên một tiếng thỏa mãn, cố gắng nhếch mông lên thật cao để chủ nhân có tư thế thoải mái nhất bởi vì nàng biết tinh dịch của chủ nhân đang tiến vào tử cung mình, nàng phải thật tốt nhận lấy phần thưởng chủ nhân ban cho.

Một lát sau chó ngao rút con cặc của nó khỏi cơ thể trưởng công chúa, tuy đã trải phun qua một lần nhưng nó vẫn còn rất cứng cáp.

Trưởng công chúa trong lồng chó không có điểm tựa cả người vô lực ngã trên tường của lồng chó, khuôn mặt bị in thành hình thoi lưỡi thơm thè ra thở hồng hộc như chết. Nhưng dù vậy đôi mắt của nàng vẫn không rời khỏi hình bóng chó ngao.

Chó ngao lại không quan tâm trưởng công chúa nữa, dường như đối với nó trưởng công chúa chỉ là một đầu dâm thịt để địt nếu không thể địt thì không còn tác dụng nữa nó thậm chí không thèm quan tâm nàng đi tới lồng chó tiếp theo.

Hoa thị thấy chó ngao đi về phía mình đôi mắt sáng lên sủa vài tiếng “gâu gâu” như muốn cho chó ngao thấy mình đã sẵn sàng.

Chó ngao đi tới trước chuồng chó Hoa thị, lần này nó dừng lại trước mặt nàng không tiến tới phía sau, Hoa thị như hiểu ý của nó từ lỗ nhỏ bên trong vươn đầu ra miệng nhỏ mở lớn như đang chờ đợi.

Chó ngao thấy vậy liền nhấc người lên hai chân trước đặt trên lồng chó, lộ ra con cặc đang cương cứng bị bao bọc bởi dâm thủy cùng tinh dịch kia từ từ đẩy tới.

Nhìn đầu khấc đỏ ửng đang chậm rãi đẩy về phía mình đôi mắt Hoa thị càng lúc càng sáng, miệng nhỏ mở lớn sẵn sàng bao lấy báu vật kia.

Cuối cùng cặp môi mọng nước kia đã chạm tới đầu khấc, Hoa thị cảm giác được một mảnh trơn trượt ướt đẫm chà lên môi nàng, sau đó nàng mới cảm nhận được vị ấm của da thịt.

Miệng nhỏ Hoa thị mở càng lớn, lưỡi thơm cũng tạo thành hình rãnh chuẩn bị chào đón báu vật của nàng tiến vào. Đầu khấc càng ngày vào càng sâu miệng của Hoa thị càng ngày cũng càng giống một lỗ lồn thật sự cảm giác bóp chặt bên trong khiến chó ngao hưng phấn thúc mạnh vào không tiếp tục nhẹ nhàng nữa.

Một phát lút cán, đầu khấc chế ngự ngay cổ họng bị kín mọi đường thở của nàng, ngay lập tực cơ thể cảm thấy khó chịu khi bị bế khí, nhưng Hoa thị lại làm như không thấy nàng tiếp tục ngậm chặt con cặc này miệng liên tục hút mút như đang thưởng thức mỹ vị nhân gian.

Phải tới khi cổ họng Hoa thị thít chặt lại như muốn đẩy cái thứ đang che kín đường thở kia ra chó ngao mới biết không sai biệt lắm, lúc này đầu khấc mới từ từ rút ra. Đi đến đầu đầu khấc đều bị những lớp thịt ép chặt tới đó, không biết có phải không nỡ đầu khấc rời đi không, hay là đang cố gắng đẩy nó ra càng nhanh càng tốt nhưng nó lại mang tới cảm giác rất kích thích cho chó ngao.

Cuối cùng toàn bộ con cặc bị rút ra, ngay cả đầu khấc cũng rời khỏi miệng Hoa thị, phía trên này đã không còn dính tinh dịch hay dâm thủy nữa, thay vào đó là một lớp nước miếng của mỹ nhân.

Thời gian dài không thể thở khiến cho cơ thể Hoa thị trở nên vô lực, nàng rũ đầu xuống thở hổn hển không khí từ trong miệng thổi tới trên đầu khấc khiến nó giật giật vài cái.

Hoa thị dù thở như sắp chết nhưng vẫn chú ý tới cảnh này, nàng ngẩng đầu lên đầu khấc chống đỡ lây hai lỗ mũi của nàng giống như mũi heo, nhưng Hoa thị lại không phản kháng, ngược lại nàng còn hít lấy hít để như con nghiện.

Dần dần nàng đưa lưỡi ra nhẹ nhàng đặt lên thân cặc, dùng nó cuốn quanh một vòng thân cặc liếm lên liếm xuống như được mùa, lưỡi của nàng như một con rắn bò qua bò lại phía trên như đang săn tìm con mồi, đôi mắt mê ly nhìn gậy thịt bị lưỡi của mình phục vụ phía trước quả thật giống như một con rắn độc đang quan sát con mồi của mình.

Thấy Hoa thị đã hồi phục chó ngao tiếp tục đẩy con cặc của nó vào miệng nàng, Hoa thị không rút được kinh nghiệm vừa rồi miệng nhỏ vẫn mở lớn chào đón con cặc tiến vào miệng mình.

Vẫn là một cú lút cán, Hoa thị mặt nhỏ cố định để chó ngao thoải mái nhất địt miệng nàng.

Chó ngao cũng không làm khó nàng lần này nó không an phận trong cổ họng rất nhanh lại rút ra nhưng đầu khậc cuối cùng vẫn cố định trong miệng nàng, để Hoa thị hô hấp một lúc sau đó nó lại đẩy vào vẫn như vậy lút cán, hoàn toàn chiếm giữ miệng nhỏ của Hoa thị.

Con cặc của chó ngao từ từ ra vào miệng nhỏ của thế tử phi ninh vương phủ, mỗi lần rút ra đút vào miệng nhỏ cùng cổ họng của nàng đều co bóp như lỗ lồn thật sự, không chỉ như vậy bên dưới lỗ lồn cùng lỗ địt nàng cũng theo từng cú thúc của chó ngao mà càng ngày càng siết chặt, nước dâm càng ngày càng rỉ ra thâm ướt cả một mảnh da thịt.

Chó ngao lay động mông càng ngày càng nhanh, càng ngày càng mạnh. Không giống như trưởng công chúa mặt của Hoa thị hoàn toàn thò ra ngoài không bị giới hạn bởi chuồng chó nên mỗi lần háng chó ngao va vào mặt của Hoa thị đều vang lên tiếng bạch bạch cực kỳ thuần khiết âm thanh dâm mỹ không hề bị giới hạn.

Bị va chạm nhiều lần dung nhan Hoa thị đã đỏ lên, nàng cảm thấy một chút đau rát trên khuôn mặt. Tốc độ gậy thịt ra vào càng lúc càng nhanh cũng khiến hô hấp của nàng cũng trở nên khó khăn, cơ thể đã bắt đầu có dấu hiệu thiếu dưỡng khí.

Dù vậy thế tử phi của chúng ta cũng không có vẻ gì muốn dừng lại, miệng nàng mút chặt hơn, hai tay thậm chí đã đặt lên hàng rào nhằm cố định cơ thể mình tốt nhất, nhưng phía sau cặp mông hình trái tim của nàng lại liên tục lay động lợi dụng chút gốc của dương vật giả còn ở bên ngoài chống đỡ lên hàng rào khiến dương vật giả rung động đào khoét lỗ lồn đã rỉ đầy nước của mình.

Chó ngao cứ tiếp tục như vậy khoảng năm phút, cho tới khi đôi mắt Hoa thị đã trở nên trắng dã, đầu cũng vô lực nếu không có cặc của nó chống đỡ đã rủ xuống. Chó ngao mình đã xong việc nó thúc một cú thật sâu vào họng Hoa thị, từ trong lỗ tiểu một cỗ tinh dịch dày đặc phun ra.

Tuy đầu óc đã không còn tỉnh táo nhưng như là bản năng cổ họng hoa thị bắt đầu hoạt động lên xuống liên tục giúp cho số tinh dịch này thuận lợi tiến vào dạ dày nàng. Phải tới khi Hoa thị không chịu được nữa chó ngao mới rút cặc ra.

Cả đầu nàng rủ xuống bên ngoài chuồng chó hơi thở lại một lần nữa hít lấy hít để.

Địt xong đương nhiên rất đói, chó ngao sủa lên vài tiếng như ra lệnh. Cũng không lâu Hồng Thiên từ bên trong bò ra, trên lưng nàng đặt nhiều đĩa thức ăn hiển nhiên đã được chuẩn bị từ lâu.

Hồng Thiên không hổ là cao thủ võ lâm cho dù bò bằng bốn chân nhưng những địa đồ ăn trên lưng nàng lại không có bất kỳ biến hóa nào cực kỳ vững chắc an vị ở trên.

Hồng Thiên đi tới đình viện không tiến thêm bước nữa, hiển nhiên đây chính là nơi chó ngao thưởng thức bữa ăn của mình, nhưng nó lại nhìn hai con chó mẹ còn lại trong lồng cuối cùng tiến tới dùng miệng mình mở cửa để hai nàng bò ra.

Cả hai bò ra khỏi chuồng chó, đầu cúi sát đất như đang xưng thần.

Chó ngao đi xung quanh hai nàng nhi có điều suy nghĩ cuối cùng nó tiến tới trước mặt Ninh vương phi, dùng miệng của mình ngậm lấy tóc của nàng kéo đầu nàng tới đặt dưới háng Tần thị. Sau đó nó dùng miệng rút dương vật giả ra khỏi lồn Tần thị, cong hai chân trước lên an vị trên lưng Tần thị, hai chân sau dẫm lên đầu Ninh vương phi xem đầu nàng như một giá đỡ chân con cặc chưa có dấu hiệu rũ xuống một lần đẩy mạnh đánh sâu vào tử cung nàng, thậm chí cổ tử cung còn đã mở sẵn chờ nó tiến vào chiếm giữ.

Cứ như vậy cặc chó ngao an tĩnh nghỉ ngơi trong lỗ lồn ấm áp của Tần thị, còn nó sửa lên một tiếng dùng chân đạp đạp ra hiệu cho Tần thị tiến về phía đình viện.

Lỗ lồn bị con cặc đóng giữ khiến Tần thị khoái cảm tràn đầy, mỗi lần nàng bò một bước lỗ lồn lại siết lại khiến cảm giác bị lấp đầy lại càng tăng. Nàng vừa bò vừa rên rỉ, nước dãi đã chảy ra khóe miệng, khoái cảm khiến nàng như muốn điên lên nhưng nàng vẫn tiếp tục bò, bởi vì nàng biết đây là nhiệm vụ của nàng.

Phía sau Ninh vương phi cũng theo sát từng bước đi của Tần thị, cổ nàng tuy có chút mỏi nhưng vẫn gắng gượng cố định đầu của mình tại dưới háng Tần thị để chó ngao có thể có tư thế thoải mái nhất, thi thoảng có vài giọt dâm thủy lại rỉ xuống trên đầu nàng, thấm ướt cả tóc và trán một vài giọt chảy xuống trên môi liền lập tức bị lưỡi thơm bắt lấy không cho cơ hội chạy trốn.

Nếu có người nhìn thấy hậu hoa viên của Phượng Ninh cung lúc này cảm giác đầu tiên của hắn chính máu dồn lên não, ý dâm nổi lên.

Làm sao không thể cơ chứ bởi vì nơi này năm đại mỹ nhân trần truồng bò trên đất như những đầu chó mẹ. Một nàng giống như một cái bàn phía trên lưng đặt đầy những đĩa đồ ăn bên dưới hai nhữ hoàn còn buộc lấy dây hai đầu dây này nối tới một bát nước. Không biết bát nước có nặng hay không nhưng chính vì nó mà cặp vú trắng nõn kia bị kéo thành cái phễu nhìn cực kỳ vui mắt.

Hai vị mỹ nhân khác lại bị nhốt trong chuồng chó các nàng dường như rất mệt mỏi tựa vào thành chuồng chó, nhìn kỹ đất bên dưới còn bị thấm ướt một mảng.

Hai vị mỹ nhân còn lại ư? Hoàn toàn là một cái con ngựa, không sai hai nàng đóng vai ngựa để cho một con chó ngao cưỡi trên lưng, đạp trên đầu. Thậm chí con cặc của chó ngao còn tràn ngập trong lỗ lồn ướt đẫm của nàng.

Bất cứ tên đàn ông nào nhìn thấy cảnh này đều không nhịn được muốn tham gia, dùng con cặc đã cương cứng của mình chà đạp đống mỹ thịt kia.

Nhưng nếu nhìn kỹ hơn cơn dâm của bọn hắn sẽ dập tắt, thậm chí sợ hãi sẽ nổi lên trong lòng hắn bởi vì những nữ nhân xuất hiện trong này đều là những nữ nhân cao quý nhất thiên hạ.

Mà hắn lại nhìn thấy cảnh tượng này, cái mạng nhỏ có giữ được hay không là một vấn đề.

Đương nhiên không ai có diễm phúc nhìn thấy cảnh tượng này. Các vị mỹ nhân vẫn tiếp tục nhiệm vụ của mình.

Tần thị vẫn chịu đựng khoái cảm lỗ lồn truyền tới từng bước bò tới đình viện, trong miệng liên tục phát ra tiếng rên rỉ.

Ninh vương phi vẫn dùng đầu của mình làm một cái bàn đạp để hai chân sau của chó ngao đạp lên lết theo từng bước của tỷ tỷ, thi thoảng nàng còn liếm được một chút dâm thủy chảy ra từ lồn của tỷ tỷ, âu cũng coi như là phần thưởng.

Cuối cùng hai người một chó đã đi vào đình viện Tần thị đã đi tới một bên cả đầu chui xuống dưới người Hồng Thiên cả người cũng rúc xuống bụng chó nga cặp mông mê người của nàng vẫn dính chặt lấy háng chó ngao lỗ lồn đã mở lớn hết cỡ chứa lấy con cặc của nó biến cơ thể mình thành nơi nghỉ ngơi cho con cặc của chó ngao.

Chó ngao cũng đã đặt chân xuống khỏi đầu Ninh vương phi, đã không còn là bàn đạp khuôn mặt Ninh vương phi áp vào sau mông chó ngao, cả khuôn mặt áp vào mông nó. Nàng vươn lưỡi thơm của mình ra liếm một vòng xung quanh lỗ đít chó ngao, liếm vài vòng qua đi lưỡi nàng bắt đầu luồn vào bên trong lỗ đít.

Lỗ đít khít nhỏ bé không thể ngăn cản chiếc lưỡi điêu luyện kia, nàng dùng chút lực đã có thể tách ra luồn toàn bộ vào bên trong, lúc này mũi nàng đã áp chặt lên phần đuôi chó, mỗi lần hít thở lông chó lại quét vào trên mũi của nàng cảm giác rất ngứa ngáy. Nhưng nàng vẫn không dừng lại lưỡi thơm vẫn tận tụy khuấy đảo bên trong.

Mọi chuyện cực kỳ trơn tru dường như đây không phải lần đầu tiên nàng làm như vậy.

Phía trên chó ngao không có nhiều biểu hiện nó vươn miệng ra bắt đầu thưởng thức đống mỹ vị trên bàn thịt của mình, mọi thứ cứ như vậy chó ngao thưởng thức bữa ăn trưa của mình.

Ăn xong đương nhiên phải uống nước rồi, chó ngao rúc vào bên dưới ngực Hồng Thiên nơi đó một bát nước mật ong được cố định bởi hai đầu vú của Hồng Thiên.

Ăn uống xong xuôi chó ngao há miệng ngáp dài, ăn xong tất nhiên cảm thấy buồn ngủ nó liền rút con cặc của mình ra khỏi lỗ lồn Tần thị. Ngay khi đầu khấc bị rút khỏi lỗ lồn Tần thị một luồng nước mạnh từ bên trong bắn ra phun đầy lên đất, nàng này đôi mắt cũng trắng dã cả người vô lực nằm sõng soài trên đất.

Chó ngao đi tới ổ chó của mình thả người nằm lên đôi mắt nhắm lại, cũng không quá lâu hơi thở của chó ngao trở nên bình ổn hiển nhiên đã đi vào giấc ngủ.

Sau khi chó ngao ngủ Hồng Thiên liền dời thân nàng vẫn bò bốn chân đi vào bên trong, đống bát đĩa trên người nàng vẫn ở đấy không di chuyển chút nào, ngay cả một chút đồ ăn bị vương vãi ra rơi trên lưng nàng đều không có rớt xuống hoàn hảo theo nàng rời đi.

Bốn người còn lại thấy vậy liền bò tới trước người chó ngao, kể cả trưởng công chúa cùng Hoa thị cũng từ bên trong chuồng chó bò ra.

Các nàng hai tay giao nhau, dung nhan sát đất chỉ có thể nhìn thấy mái tóc, nhếch cao mông trắng để lộ ra lỗ lồn ướt đẫm dâm thủy cùng lỗ địt vẫn bị chuỗi tràng hạt bịt kín.

Các nàng cứ như vậy giữ nguyên tư thế một thời gian, cho tới khi Hông Thiên bò ra, trên lưng nàng còn mang lấy hai cặp lồng bò tới trước mặt bốn vị mỹ nhân.

Bốn vị mỹ nhân như biết Hồng Thiên tới các nàng ngẩng đầu lên dùng miệng của mình lấy xuống hai cặp lồng trên lưng nàng bắt đầu phân chia.

Cặp lồng này nếu tách ra giống như đĩa đồ ăn cho chó, đây chính là bữa ăn của các nàng tất cả đều được trộn lẫn vào một đĩa trông cực kỳ bẩn thỉu. Nhưng cả năm đại mỹ nữ cao quý đều không thể hiện sự ghét bỏ các nàng đưa miệng tới nhưng những con chó thật sự bắt đầu bữa trưa của mình.

Cũng không quá lâu năm đại mỹ nhân đều hoàn thành bữa trưa của mình, bên trong đĩa thức ăn hoàn toàn bị dọn sạch không thừa lại chút cặn. Sau đó cả năm nàng đều vươn cổ lên phía trước bắt đầu uống nước trong một cái đĩa khác.

Đồ ăn thì có năm đĩa, nhưng nước lại chỉ có một vì thế năm đại mỹ nữ đều chúi đầu vào bắt đầu tranh dành đĩa nước, thật sự giống như năm con chó dành ăn vậy, hoàn thành xong mọi việc Hồng Thiên lại đóng vai trò là người vận chuyển dọn dẹp đống bát đĩa bẩn còn bốn nàng kia lại tiếp tục tư thế vừa rồi quỳ trước người chó ngao.

Đến khi Hồng Thiên đi ra tiến tới gần chuồng chó đưa đầu rúc vào bụng chó ngao. Tới lúc đó bốn vị mỹ nhân mới dập đầu ba cái, sau đó dùng tứ chi của mình bò ra khỏi hậu hoa viên.

Các nàng bò tới hậu điện liền đứng lên lấy xuống quần áo của mình bắt đầu mặc vào, một lúc sau cơ thể mỹ miều của các nàng đã bị che đi bởi từng lớp từng lớp quần áo. Sau đó các nàng mới rời khỏi hậu viện đi ra bên ngoài.

Phượng Ninh cung thiên điện lúc này cũng có người, chính là thái úy Lý Triệt, Ninh vương cùng thế tử của hắn Ninh Kính, ba người ngồi tại thiên điện vừa uống trà vừa nói chuyện rất vui vẻ.

Thấy bốn vị mỹ nhân từ hậu viện đi ra ba người liền đứng lên hành lễ.

“Chà chà! Đúng là vợ chồng son. Vương phi cùng thế tử phi thật hạnh phúc vậy mà được phu quân đích thân tới đón, công chúa như ta đây cũng ghen tị đấy.”

Trưởng công chúa ý vị thâm trường, ánh mắt đưa tình nhìn hai cha con con nói.

Ninh vương cùng Ninh Kính thấy trưởng công chúa liếc mắt đưa tình liền vội vã rời đi ánh mắt, bọn họ không hiểu sao trong lòng lại trở nên chột dạ. Dù sao hai cha con cũng từng trải qua giường của trưởng công chúa, bây giờ thê tử của mình ở đây không hiểu sao cả hai đều có cảm giác gian tình binh bắt.

“Được rồi trưởng công chúa không cần trêu chọc bản vương phi, gia đình chúng ta đương nhiên rất hạnh phúc. Cả ta và Hoa nhi bây giờ đều rất hạnh phúc.”

Ninh vương phi cùng con dâu đi tới bên cạnh phu quân và con trai, sau đó tràn đầy ý vị thâm trường nói.

“Tạ ơn công chúa khen ngợi, tiểu vương chắc chắn sẽ không phụ lòng phu nhân nhà ta.”

“Cảm ơn công chúa, vợ chồng chúng thần thật lòng yêu nhau thần chắc chắn sẽ chăm sóc phu nhân thật tốt.”

Ninh vương thấy vương phi giữ mặt mũi cho mình trong lòng tỏa nắng trả lời trưởng công chúa, Ninh Kính ở một bên cũng tiếp lời hắn nắm lấy tay Hoa thị ánh mắt tràn đầy thâm tình nói. Hoa thị thấy vậy đương nhiên cũng đáp lại phu quân ánh mắt nhìn hắn tràn đầy tình yêu, chỉ có điều bên trong đó lại ẩn dấu đi một chút dâm mỹ.

Tần thị ở một bên cười mỉm không nói gì, có lẽ hai cha con này đang hiểu lầm lời của Ninh vương phi nhưng nhìn thấy cả hai hạnh phúc như vậy nàng lại cảm thấy hiểu lầm cũng không phải không tốt.

Ít nhất hai người cũng không biết được bên dưới lỗ lồn của thê tử mình đang rỉ ra không ngừng dâm thủy chỉ vì chờ đợi được cặc của một con chó địt. Đáng tiếc hôm nay cái lỗ phía dưới của hai nàng đều không có được vinh hạnh đó, nhưng điều đó vẫn không ngăn được hai cái lỗ dâm bẩn thỉu kia vẫn đang rỉ nước.

Thành Uông Dương.

Đã qua nửa tháng kể từ khi cuộc phản loạn của Khang Vương diễn ra. Tin tức cũng đã truyền tới nơi này, cũng vì thế tòa thành này cũng diễn ra một cuộc thanh trừng không nhỏ.

Dù sao đám quan viên cùng mưu phản với Khang Vương ảnh hưởng cũng không nhỏ, chân rết của chúng xâm nhập vào các nơi của đế quốc đặc biệt là chân rết của tể tướng cùng binh bộ thượng thư. Ngay cả thành Uông Dương cũng không tránh khỏi, không ít quan viên cùng tướng lĩnh của thành đều là người của hai vị đại quan này.

Khống chỉ vậy thai tỉnh giáp ranh biên giới gần thành Uông Dương cũng bị Hoàng Nguyệt Ánh điều quân thanh trừng một lượt khiến cho uy danh của đại nguyên soái càng vang xa.

Trời cũng đã tối, trong doanh trướng của mình Hoàng Nguyệt Ánh cùng đám tướng lĩnh đang bàn bạc quân việc. Mỗi vị tướng quân đều lớn tiếng tranh cãi mỗi người một ý khiến đại nguyên soái ngồi ở chủ vị đau đầu không thôi. Trong này cũng chỉ có Hoàng Trung Thiên cùng đám hộ vệ là không nói một lời nào nghiêm cẩn đứng ở một bên canh giữ, Hoàng Trung Thiện ánh mắt còn chăm chú lên thân ảnh của mẫu thân mình, thấy nàng như vậy con người có yêu mẫu tình kết như hắn không khỏi đau lòng cho nữ thần của mình.

Nhưng hắn cũng biết những chuyện này không thể tránh được, hắn chỉ có thể tự nhủ trong lòng mình nhanh lên trưởng thành, làm ra thành tựu để có thể chia sẻ áp lực cho mẫu thân.

“Được rồi! Hôm nay kết thúc ở đây. Mọi người trở về tiếp tục suy nghĩ, ngày mai ta muốn các ngươi đưa ra kế hoạch khả thi.”

Hoàng Nguyệt Ánh cũng thấy buồn bực, cuối cùng xua tay đuổi đi đám tướng lĩnh này.

Các tướng lĩnh xung quanh thấy vậy cũng liền đứng dậy cáo từ, trong chốc lát doanh trướng trở nên vắng vẻ, chỉ còn lại Hoàng Trung Thiện đứng gần đó nhìn mẫu thân không đành lòng.

“Thiện Nhi ngươi có chuyện gì?”

Thấy con trai vẫn ở lại doanh trướng, Hoàng Nguyệt Ánh quay sang hỏi.

“Nguyên soái ngài khí sắc có chút mệt mỏi, nên nghỉ ngơi nhiều hơn.”

Trong quân doanh mẫu thân bắt hắn phải xưng hô chú vụ, Hoàng Trung Thiện cũng rất nghe lời suốt thời gian trong quân đều xưng mẫu thân là nguyên soái.

“Ân! Chỉ là một chút mệt nhọc, ta có cách giải quyết ngươi không cần lo lắng.”

Hoàng Nguyệt Ánh thấy con trai quan tâm tới mình trong lòng cũng ấm áp, nàng nhẹ giọng trấn an trên miệng nở một nụ cười mỉm, bên dưới quần áo rộng thùng thình đôi chân dài tuyệt phẩm lặng lẽ ma sát, đôi mắt đảo đi nơi khác không biết đang suy nghĩ điều gì.

Hoàng Trung Thiện nghe vậy biết mình không nên ở lại thêm bèn dặn dò một lát liền cáo lui, hắn không chú ý rằng ngay khi hắn quay lưng lại cánh tay trái của mẫu thân hắn đã luồn xuống dưới quần của mình hoạt động, hàm răng cắn nhẹ lấy đôi môi hơi thở trở nên nặng nhọc cùng với ánh mắt đã ngập nước như nữ nhân lên cơn động dục.

Chờ bóng lưng Hoàng Trung Thiện biến mất sau cánh cửa một tiếng rên rỉ nhỏ từ trong miệng Hoàng Nguyệt Ánh truyền ra đôi mắt lật lên mất đi một chút tiêu cự, trong miệng tiếng thở dốc càng thêm kịch liệt.

Hoàng Nguyệt Ánh đứng dậy rời khỏi ghế ngồi của mình đi vào hậu điện, nếu có người bên trong lúc này liền có thể thấy được bên dưới ghế ngồi kia đã ướt thẫm một vũng nước.

Cũng không quá lâu Hoàng Nguyệt Ánh đi ra nàng khoác trên người một bộ áo choàng che kín toàn bộ cơ thể rời khỏi doanh trướng.

Bên ngoài doanh trước có hai cận vệ đang canh giữ, thấy Hoàng Nguyệt Ánh đi ra hai ngươi liền cúi chào.

Hoàng Nguyệt Ánh quan sát hai người ra lệnh.

“Không cần đi theo, ta ra ngoài hóng gió một lúc.”

Hai hộ vệ nghe vậy liền đáp lời tiếp tục canh giữ trước doanh trướng.

Hoàng Nguyệt Ánh cũng không quá để ý hai người, bước chân nàng nhanh chóng rời đi biến mất trong đêm tối.

Chuồng ngựa của thành Uông Dương, nơi này hiện đang nuôi dưỡng hơn mười hai nghìn con ngựa, hơn mười nghìn trong số này chính là lực lượng kỵ binh của quân viễn chinh.

Bình thường mỗi kỵ binh đều có một người hầu kỵ, người hầu này có nhiệm vụ chuyên chăm sóc hầu hạ kỵ binh trong quân. Chủ yếu là chăm sóc ngựa cùng với giữ gìn vũ khí cho kỵ binh.

Vì lẽ đó bình thường tại trong chuông ngựa ngoài những người chăn ngựa bình thường ra còn có người hầu kỵ, chuyên môn chăm sóc cho ngựa của mỗi kỵ binh.

Đã gần tới nửa đêm, nhưng trong chuồng ngựa vẫn có không ít người đang làm nhiệm vụ của mình chăm sóc cho lũ ngựa của chủ nhân.

Vì số lượng ngựa quá nhiều nên hầu hết ngựa ở đây đều phải ở chung một chuồng để tiện chăm sóc. Nhưng thời đại này cái gì cũng có ngoại lệ, đặc biết khi thân phận của ngươi bất phàm việc này càng rõ ràng, ngay cả ngựa cũng như vậy.

Bên cạnh chuồng ngựa cho kỵ binh thông thường cũng có một chuồng ngựa khác. Nhưng khác với chuồng ngựa Uông Dương nơi này mỗi con ngựa đều có chuồng của riêng mình, cũng có người chuyên môn chăm sóc.

Những con ngựa này đều là ngựa của những tướng lãnh hoặc có thân phận cao quý nhất thành Uông Dương, đặc biệt trong đó có Hắc mã chiến mã yêu quý của đại nguyên soái Hoàng Nguyệt Ánh.

Hắc mã là chiến mã thái hậu đã tặng cho đại nguyên soái mười năm trước, nghe nói đại nguyên soái yêu thích hắc mã tới nỗi còn mang nó về phủ xây một chuồng ngựa riêng ngay cạnh viện của mình để nàng tiện chăm sóc. Có thời gian nàng cơ hồi mỗi ngày đều chăm sóc Hắc mã không rời khiến ngay cả phu quân của nàng cũng ghen tị. Vì thế có một vài lời đồn không biết từ đâu truyền ra về mối quan hệ giữa vị nữ tướng xinh đẹp tài năng của đế quốc và con ngựa này.

Thi thoảng đám nam nhân ngồi nói chuyện với nhau cũng đều nhắc tới chuyện này trên khuôn mặt tràn đầy bẩn thỉu, không ít kẻ còn hâm mộ Hắc mã có thể được đại mỹ nhân chăm sóc.

Chuồng ngựa của đại Hắc mã nàm ở trung tâm, muốn tới đây phải đi qua những chuồng ngựa khác. Trong chuồng ngựa cực kỳ sạch sẽ không có chút mùi xú do động vật tiết ra, ơ một bên còn có một bộ chăn đệm tựa như đây là nơi nghỉ ngơi của đại Hắc mã nếu nó muốn nằm xuống.

Đại Hắc bây giờ đang đứng giữa chuồng ngựa, cả người nói đen thui cơ thể đồ sộ đầy cơ bắp trông cực kỳ xung kích tinh thần.

Bên cạnh nó một lão già đầu tóc bạc trắng lấy khăn lau từ chậu nước đặt bên cạnh lên vệ sinh một lượt. Phải nói đại Hắc mã được chăm sóc rất tốt, làn do nó đen bóng có thể phản chiếu cả ánh đèn mờ nhạt gần đó.

“Ngươi a thật có phúc, trở thành chiến mã của đại nguyên soái thì thôi đi. Vậy mà còn được nàng yêu quý như vậy, chậc chậc một con ngựa mà còn sống tốt hơn cả ta. Người không biết còn tưởng ngươi là người đây.”

Lão già vừa lau chùi cho đại Hắc mã vừa cảm khái, mỗi lần lĩnh nhiệm vụ chăm sóc đại Hắc mã ông ta đều không nhịn được cảm khái như vậy một con ngựa mà thôi vậy mà còn sống tốt hơn phần lớn người trong thiên hạ, ồng ta đương nhiên ghen tị không thôi.

Vừa lau ánh mắt ông ta lại quét tới con cặc không phải của người kia của đại Hắc mã miệng không khỏi cười lên diễu cợt nói.

“Nói không chừng ngươi còn được mỹ nhân hầu hạ đâu.”

Ánh mắt lão già đầy bỉ ổi nhìn con ngựa tiếp tục nói.

“Này nói xem có phải không? Được mỹ nhân khiến đàn ông thiên hạ mơ ước hầu hạ là cảm giác thế nào, chậc chậc cho dù là hoàng đế bệ hạ cũng phải ghen tị với ngươi nha.”

Lão già đương nhiên biết một số lời đồn lưu truyền về con ngựa này, đương nhiên trong đầu cũng nghĩ tới vài cảnh tượng thú vị.

Đại Hắc mã lại không trả lời lão, một bên mắt đen của nó nhìn lão như nhìn một kẻ ngu.

Két!

Tiếng cửa chuồng ngựa bị mở ra khiến lão già đang ảo tưởng giật mình quay đầu lại. Nơi đó một nữ nhân xinh đẹp khoác trên người một bộ áo choàng che kín người đi vào, còn ai khác ngoài người lão vừa nhắc tới đây.

Lão già thấy Hoàng Nguyệt Ánh xuất hiện tim đập rộn lên vội vã hành lễ.

“Tiểu… tiểu nhân tham kiến… tham kiến đại nguyên soái.”

Lão già âm thanh run rẩy cúi chào, trong lòng cầu mong cho những lời mình vừa nói không bị đại nguyên soái nghe thấy.

Hoàng Nguyệt Ánh thấy lão già run rẩy có vẻ sợ hãi cảm thấy khó hiểu, nhưng nàng cũng không quan tâm lắm, liền ra lệnh đuổi người.

“Ân! Người rời đi, ta muốn tự tay chăm sóc đại Hắc.”

“Vâng… vâng.”

Lão già run rẩy như được đại xá, vội vã cầm xô nước lên chuẩn bị rời đi.

“Ngươi không cần phải cầm xô nước đi.”

Hoàng Nguyệt Ánh lên tiếng ngăn cản không cho lão già cầm xô nước đi. Lão già nghe vậy cũng không nhiều lời bỏ xô nước vừa mới cầm trên tay xuống xoay người rời khỏi, để lại một người một ngựa bên trong.

Chuồng ngựa đóng lại, bên trong chỉ còn lại Hoàng Nguyệt Ánh cùng đại Hắc mã.

Hoàng Nguyệt Ánh nhìn cửa đóng lại mới quay đầu lại đưa ra đôi bàn tay của mình mát xa làn da cho đại Hắc mã.

Đại Hắc mã cả người tràn đầy cơ bắp muốn mát xa cho cơ thể của nó cũng không phải dễ dàng cần phải có lực tay rất tốt.

Cũng may Hoàng Nguyệt Ánh từ nhỏ đã tham quân, sức khỏe rất tốt bàn tay tuy nhìn có hơi mảnh khảnh nhưng cũng thường xuyên cầm vũ khí đương nhiên có thể đáp ứng được yêu cầu của đại Hắc mã.

Đại Hắc mã như cũng cảm thấy thoải mái cả người hơi động, cũng thở ra vài hơi, đuôi của nó vẫy qua vẫy lại cực kỳ hưng phấn.

Hoàng Nguyệt Ánh thấy vậy cũng nở nụ cười, mười năm ở cùng nhau nàng đương nhiên biết đại Hắc mã thích gì nàng tiếp tục dùng bàn tay của mình di chuyển mát xa toàn bộ cơ thể của đại Hắc mã.

Lão già chăn ngựa sau khi rời khỏi chuồng của đại Hắc mã cũng rời khỏi chuồng ngựa, dù sao bây giờ trời cũng không còn sớm giờ này nhiều người đều đã nghỉ ngơi ông ta có thể chăm sóc đại Hắc mã tới bây giờ cũng là tận tâm tận lực.

“Chỉ là một con ngựa thôi, đại nguyên soái cũng quá để tâm đi giờ này rồi còn đến chăm sóc cho nó.”

Lão già vừa đi vừa nói nhỏ liên tục than thở, đột nhiên bước chân lão dừng lại trong đôi mắt sáng lên lại tràn ngập vẻ nghi ngờ.

“Không phải lời đồn là đúng đấy chứ.”

Lão già không phải hầu ngựa của Hoàng Nguyệt Ánh, ông ta vốn dĩ là người chăn ngựa trong thành Hoàng Nguyệt Ánh vào thánh vì quá bận rộn nên mới tìm ông ta tới hỗ trợ chăm sóc đại Hắc mã, bình thường đại Hắc mã đều do Hoàng Nguyệt Ánh chăm sóc.

Những lời đồn kia lão già đương nhiên không tin, chỉ là thi thoảng nói chuyện với đám bạn già đưa ra làm chút hứng thú thôi. Nhưng bây giờ chứng kiến đại nguyên soái tự mình chăm sóc con ngựa kia như vậy trong lòng lão già không khỏi nổi lên nghi ngờ.

Nghĩ tới hình ảnh đại nguyên soái cao quý, nữ thần của toàn bộ binh lính Nguyên Long đế quốc bị một con ngựa đen đè dưới người dùng lỗ lồn cao quý của mình đón nhận con cặc khổng lồ hơn bốn mươi cm của nó khiến cậu em vốn dĩ đã nhiều năm nhu nhược lại ngo ngoe muốn động lên.

Lão già đưa tay xuống bóp lấy bên dưới háng của mình đầu quay lại nhìn vào chuồng ngựa chỉ có chút ánh sáng từ đèn dầu truyền ra trong ánh mắt tràn đầy do dự.

Đôi chân đứng chôn tại chỗ, ánh mắt lại tràn đầy tò mò, tràn đầy lửa nóng cổ họng lại liên tục nuốt nước bọt trán đã chảy ra mồ hôi cho thấy tâm tình lão già đang rất giao động.

Phải mất một lúc sau lão mới động thân, nhưng không phải rời khỏi mà lại quay hướng vào bên trong chuồng ngựa.

Không như lúc nãy đi ra lần này bước chân của lão rất nhẹ cố gắng không gây ra tiếng động quá lớn như sợ bị người phát hiện nhưng ánh mắt của lão lại sáng trưng nhìn chằm chằm phía chuồng ngựa còn sáng đèn kia, đôi chân tuy run rẩy những vẫn chậm từng bước tiến tới.

Lão già đã tới rất gần chuồng ngựa của đại Hắc mã, âm thanh cười đùa cùng tiếng thở mạnh của ngựa đã vàng vào tai ông ta.

Nghe thấy âm thanh đó cổ họng của lão già lại hoạt động mạnh hơn, hơi thở cũng càng lúc càng gấp.

Cuối cùng lão già dừng lại đứng trước chuồng ngựa đóng chặt trong mắt không khỏi bối rối. Toàn bộ chuồng ngựa đều bị vây lại không có một lỗ hổng, muốn nhìn vào bên trong chỉ có thể mở cửa mới được. Những lão già đã làm việc ở chuồng ngựa này nhiều năm, ông ta biết chỉ cần cánh cửa động âm thanh liền sẽ truyền ra.

“Ha ha, ngươi vẫn không bỏ được cái tất này. Không phải vội, ta ở đây.”

Âm thanh đầy dụ hoặc của Hoàng Nguyệt Ánh truyền ra bên ngoài khiến đầu óc lão già không khỏi loạn lên. Không hiểu sao lão già cảm thấy âm thanh này giống như đám kỹ nữ trong thanh lâu đang cố gắng quyến rũ lấy lòng khách nhân vậy.

“Đừng vội… đừng vội.”

Lão già giận không chỗ phát tiết nghe được âm thanh mị hoặc phát ra bên trong nhưng lại không thể làm gì làm sao không gấp cho được.

Lão nhìn khoảng trống phía trên chuồng ngựa, chỉ cần đưa đầu qua đó mọi đều nằm trong tầm nhìn của lão, nhưng một người đầu đã bạc trắng như lão làm sao có thể leo lên đó. Nghĩ tới đây lòng của lão càng lúc càng gấp, mỹ nhân a! Là đại nguyên soái mỹ nhân hàng đầu thiên hạ thần tượng của toàn bộ quân nhân trong thiên hạ.

Lão già gấp gáp quan sát xung quanh đột nhiên một cái ghế lọt vào mắt lão, không sai là cái ghế không ai vứt ở đó, cứu tinh của lão chính là nó.

Lão thường trách móc đám người trẻ tuổi suốt ngày vứt đồ lung khiến lão phải đi dọn dẹp, nhưng hôm nay lão lại cảm thấy tên khốn vứt cái ghế này ở đây là một người tốt, nếu biết người nào vứt cái ghế ở đây lão chắc chắn sẽ xưng hắn là ba ba.

Lão nhanh chân tiến tới cầm lấy cái ghế lên, nhưng hành động lại rất nhẹ nhàng cố gắng không phát ra tiếng động.

Lão nhẹ nhàng đặt ghế xuống ngay trước cửa chuồng ngựa dùng hai chân đạp lên, tuy đã có ghế hỗ trợ nhưng lão vẫn phải nhón chân mới có thể nhìn vào bên trong.

Tim lão đập loạn liên tục không biết có phải mong chờ hình ảnh sắp tới hay không đúng như lão mong chờ.

Cuối cùng hình ảnh bên trong cũng thu vào mắt lão, nhưng nhìn thấy hình ảnh này khiến nhiệt độ đang dâng lên trong người lão đột nhiên bị dập tắt.

Trong chuồng ngựa không diễn ra hình ảnh như lão mong chờ, đại Hắc mã vẫn đứng tại đó cơ bắp cuồn cuộn không che dấu.

Cơ thể Hoàng Nguyệt Ánh bên cạnh lại nhỏ bé hơn rất nhiều so với đại Hắc mã, nếu ở hướng khác nhìn tới cơ thể của đại Hắc mã hoàn toàn có thể che đi nàng.

Đại nguyên soái lúc này đang dùng hai bàn tay xinh đẹp của mình xoa bóp trên khắp cơ thể của đại Hắc mã, nàng vừa cười vừa nói như đang trò chuyện với với đại Hắc mã, không hiểu tại sao lão già nghe ra giọng của đại nguyên soái cực kỳ dụ hoặc.

Bất quá nhìn mỹ nhân vui vẻ như vậy cũng là một khung cảnh không tồi lão già tuy đã nhiều năm không lên nữ nhân nhưng thích cái đẹp là bản năng của mọi người lão cũng không ngoại lệ ánh mắt lão vẫn si mê quan sát đại mỹ nhân.

Ngắm mỹ nhân một lúc đôi chân của lão già truyền đến cảm giác mỏi mệt, dù sao nhún chân một thời gian dài cũng rất tốn sức đặc biệt là người gần đất xa trời như lão, nếu đã xác nhận tình hình bên trong vậy cũng không cần phải ở lại nữa.

Ân!

Lão già nghĩ muốn rời đi, nhưng khi lão chuẩn bị thu ánh mắt lại cảnh tưởng trong chuồng ngựa biến hóa khiến lão hiếu kỳ.

Lúc này đại nguyên soái đã đi tới trước mặt đại Hắc mã, nàng với tay cởi đi dây cương trên người nó để đại Hắc mã hoàn toàn tự do.

“Phì phì.”

Tiếng thở của đại Hắc mã nghe rất rõ ràng, nó cọ đầu vào ngực đại nguyên soái như đang muốn đẩy lớp áo choàng trên người nàng ra.

“Ha ha! Chủ nhân… không cần vội… không cần vội… ngựa mẹ vẫn ở đây.”

Lời của đại nguyên soái khiến cả người lão già run lên đôi chân suýt nữa té ngã, may mắn tay lão bắt được trên thành chuồng ngựa mới không để mình ngã xuống bên dưới.

Cơn mỏi càng ngày càng lớn, đôi chân đã bắt đầu tê lại nhưng lão già lại không để ý tới chuyện này. Trong đầu lão lúc này chỉ có câu hỏi “cái gì là chủ nhân? Cái gì là ngựa mẹ? Là cái gì? Rốt cuộc là cái gì.”

Lão già nóng lòng không thôi, ánh mắt dán chặt lên bóng lưng của Hoàng Nguyệt Ánh.

Nơi đó đại Hắc mã đang không ngừng dúi đầu của mình vào ngực đại nguyên soái không ngừng chà đạp, nơi đó áo choàng của đại nguyên soái đang không ngừng đung đưa như đang muốn đẩy áo choàng ra.

“Hì hì! Ngựa mẹ vẫn ở đây, làm sao cứ vội vã như vậy.”

Âm thanh đầy quyến rũ của vọng ra từ miệng của, hai tay nàng ôm lấy đầu đại Hắc mã để mặt nó úp vào ngực mình. Nhưng đại Hắc mã vẫn không vừa ý đầu liên tục dụi dụi như muốn đẩy áo choàng ra.

Thấy đại Hắc mã sốt sắng muốn đẩy áo choàng của đại nguyên soái ra khiến lão già tò mò không biết bên dưới lớp áo choàng kia là gì, đáng tiếc áo choàng bị thắt rất chặt đại Hắc mã có làm thế nào cũng không mở ra được.

Đại Hắc mã dường như cũng bỏ cuộc, nó vươn đầu ra khỏi ngực của đại nguyên soái, trong miệng phát ra tiếng “phì phì” như đang bất mãn.

Khốn khiếp a! Ngươi không thể kiên trì một chút vạch cái áo choàng kia ra sao, ngươi không phải cũng muốn vạch nó ra sao? Tại sao lại dễ dàng bỏ cuộc như vậy.

Lão già nhìn đại hắc mã bỏ cuộc nhanh như vậy trong lòng không khỏi điên cuồng mắng chửi đại Hắc mã.

“Đừng giận, đừng giận! Ngựa mẹ cởi, ngựa mẹ cởi cho chủ nhân.”

Những lời ô ngôn uế ngữ phát ra từ miệng đại nguyên soái khiến lão già càng thêm hứng phấn, đường đường là đại nguyên soái nguyên long đế quốc vậy mà lại tự xưng là ngựa mẹ, tự làm tiện mình thành một con súc sinh. Đã vậy còn nhận một con ngựa đen làm chủ nhân, trở thành ngựa cái của nó.

Đúng vậy! Mặc dù vẫn chưa có chuyện gì xảy ra, nhưng chỉ cần dựa trên biểu hiện cùng hành động của đại nguyên soái cùng đại Hắc mã người từng trải như lão đương nhiên có thể đoán ra được sự thật.

Trong đầu lão không khỏi nghĩ tới một vài hình ảnh khiến cả người lão run lên, đã có kinh nghiệm lần trước lão già nhanh chóng ổn định lại cơ thể của mình, tiếp tục lén lút quan sát chuyện xảy ra trong chuồng ngựa.

Lão già lúc này đôi mắt đã dán vào hai bàn tay của đại nguyên soái, hai bàn tay đó hiện đang từ từ cởi ra từng cúc áo phía trên áo choàng.

Rất nhanh tất cả cúc áo đều đã bị cởi ra hết, nhưng vì thiết kế của áo choàng khiến nó vẫn che phủ lại cơ thể của đại nguyên soái.

“Chủ nhân! Xin ngài… xin ngài thưởng thức.”

Giọng của đại nguyên soái có chút run rẩy, dường như mang theo một chút hưng phấn cùng kích động, tây của nàng còn dang ra như làm động tác ôm. Chỉ cần đại Hắc mã tiến vào hai tay sẽ ngay lập tức ôm chầm lấy đầu nó.

Đại hắc mã thấy vậy đầu cũng quay lại, nhưng chỉ cố dừng trước áo choàng không hề tiến tới, hơi thở mạnh của nó phát ra vài luồng gió thổi lên áo choàng lộ ra một chút da thịt bên dưới nhưng vì gió không mạnh cũng không duy trì lâu nên áo choàng nhanh chóng rơi trở lại, che đi lớp da thịt đó.

Lão già cũng vậy, ông ta cũng rất kích động chờ đợi áo choàng có thể lộ ra. Trong đầu ông ta đang không ngừng thúc dục “con ngựa chết tiệt, nhanh… nhanh nha, nhanh đẩy lớp áo choàng kia ra.”

Lão già chỉ gấp gáp nghĩ để đại Hắc mã nhanh chóng vén lên lớp áo choàng kia, nhưng lại không chú ý tới đại Hắc mã bây giờ lại hành động như có trí khôn thật sự.

Nhìn đại Hắc mã dùng mũi thở một lúc như đang trêu đùa khiến lão già như muốn phát điên, trong lòng không ngừng dùng những từ ngữ ác độc nhất chửi mắng, nguyền rủa đại Hắc mã.

Cuối cùng dường như chơi đùa đã chán đại Hắc mã mới vùi đầu vào ngực đại nguyên soái. Ngay lập tức đôi tay đại nguyên soái ôm chầm lấy đầu đại Hắc mã. Bởi vì mặt ngựa khá lớn nên toàn bộ phần trên của đại nguyên soái đều bị đại Hắc mã chiến giữ, hai cánh tay của đại nguyên soái cũng không thể bao bọc lại đầu đại Hắc mã.

Đây đều không phải điều quan trọng nhất, thứ duy nhất lão già quan tâm chính là áo choàng “gạt ra… gạt ra… mau gạt ra.” Đây chính là điều duy nhất lão già quan tâm.

Cuối cùng đại Hắc mã cũng hoàn thành điều ước của lão đầu nó cọ qua cọ lại ngay khe hở của áo choàng, không còn cúc áo cố định áo choàng ngay lập tức bị đẩy ra hai bên cuối cùng rời xuống chân của đại nguyên soái.

“Híttttt!”

Lão già hít một ngụm khí lạnh khi thấy hình ảnh bên dưới áo choàng.

Một cơ thể với làn da rám nắng tràn đầy săn chắc lại khỏe mạnh nhưng không lộ ra chút thô kệch nào xuất hiện trong mắt lão.

Cơ thể này không trần truồng, nhưng không khác trần truồng là bao. Cơ thể bị bao bọc bởi một bộ quần áo liền thân kỳ lạ.

Phía trên chỉ tới bộ ngực của nàng, nhưng chỉ có thể che lại hai phiến đào hồng phía trên lại hoàn toàn bất lực, từ trên cao nhìn xuống lão già có thể thấy được một vực sâu hut hút có thể hút đi bất kỳ linh hồn tên đàn ông nào nhìn thấy nó.

Quần áo kéo liền xuống phía dưới che đi vòng eo tinh tế nhưng nó lại bất lực trước cặp mông vểnh lên kia, nơi đó toàn bộ cặp mông đang khoe ra giữa thiên địa chỉ có một miếng dây nhỏ bị lún sâu trong khe đít cố gắng che đậy hai cái lỗ nhỏ bên dưới.

Máu huyết bắt đầu sôi lên, cho dù sống nhiều năm như vậy lão chưa bao giờ nhìn thấy hình ảnh mê người như thế.

Nhưng lão già không biết tiếng hít của lão đã gây ra tiếng động rất lớn, thậm chí chuồng bên cạnh cũng có thể nghe thấy.

Đương nhiên nó cũng không trốn khỏi tai của đại nguyên soái.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào ánh mắt lão già.

Máu huyết vốn đang sôi trào ngay lập tức lạnh xuống khi ánh mắt này bắn tới, cả người lão già run lên một cái. Không phải giật mình, cũng không phải hưng phấn mà là sợ.

Lão làm sao không sợ cơ chứ, đường đường là đại nguyên soái ăn mặc như vậy, làm ra nhiều hành động hạ tiện như vậy lại bị người nghe thấy, bị người nhìn thấy vậy kẻ nhìn thấy chắc chắn phải chết.

Tuy đã muộn nhưng lão già vẫn rụt cổ lại, trong lòng ôm một tia may mắn mình không bị nhìn thấy.

Nhưng âm thanh tiếp theo hoàn toàn đánh nát hy vọng của hắn.

“Đứng chạy! Ta thấy ngươi rồi.”

Tim lão già như dừng lại, cả người ông ta run rẩy liên tục mặt đã trắng xám.

“Nếu ngươi không trả lời, không cần chờ đến ngày mai tối nay đầu của ngươi sẽ treo trên cổng thành.”

Dường như người bên trong không có kiên nhẫn lên tiếng bắt đầu đe dọa.

Lời đe dọa này quả thật rất có tác dụng, thời đại này bình dân đối với quan lại quyền quý đều có một nỗi sợ vô hình, nỗi sợ này càng phóng đại khi người đe dọa lão chính là một trong những người cao quý nhất đế quốc.

“Đại… đại nguyên soái… ta… ta chưa… chưa nhìn thấy gì… chưa nhìn thấy… thấy… đại nguyên soái tha… tha mạng… tha mạng.”

Lão già không nói nhiều lời trực tiếp quỳ xuống dập đầu trước chuồng ngựa. Đứng trước mạng sống mọi sự dâm dục đều không thể vượt qua.

“Sợ cái gì, ta cũng không muốn giêt lão. Vào đây đi.”

“Đại… đại nguyên soái tha mạng… tha mạng.”

Lão già nghe vậy lại càng sợ, đầu liên tục đập xuống sàn.

“Ta nói đi vào. Còn không đi vào ngày mai cổng thành sẽ có thêm một cái đầu.”

Đại nguyên soái có vẻ thiếu kiên nhẫn với lão già, giọng nói cũng âm trầm lên trong âm thanh cũng lạnh xuống như nếu ông ta không vào sẽ không sống tới ngày mai.

Lão già liên tục run rẩy nhìn cửa chuồng ngựa trước mặt, đôi tay run rẩy đưa lên trước cửa nhưng lại không dám đẩy ra.

“Ta kiên nhẫn có hạn. Ngươi còn không vào có thể về chuẩn bị quan tài cho mình.”

Giọng của đại nguyên soái đã trở nên mất kiên nhẫn, hiển nhiên nếu lão còn không động thân ngày mai sẽ được hít mùi đất.

Lão già nghe vậy cuối cùng vẫn quyết tâm, nhắm chặt mắt lại hai tay run rẩy đẩy ra cửa chuồng ngựa.

Đôi chân lão run rẩy bước vào, cúi thấp đầu không dám nhìn lên, hai chân nhanh chóng vô lực quỳ xuống đầu cúi sát đất cầu xin.

“Đại… đại nguyên soái… lão… lão không nhìn thấy… gì… gì đại… đại nguyên soái… tha… tha tội… đại nguyên soái tha tội.”

Âm thanh lão già run rẩy như khóc sợ hãi cầu xin, quả thật lão đã khóc, nước mắt cùng nước mũi đã chảy dài trên mặt thấm ướt cả mặt đất.

“Ngươi sợ cái gì, ta không định giết ngươi.”

Thanh âm quyến rũ của đại nguyên soái truyền tới trong tai lão già, nhưng lại không khiến lão khí huyết sôi trào dâm ý nổi lên, ngược lại trong tâm lại càng lạnh đi, cả người da gà đã nổi lên.

“Đại nguyên soái tha mang… đại nguyên soái tha mạng.”

Lão già đầu vẫn cúi thấp, miệng vẫn tiếp tục cầu xin tha mạng khiến Hoàng Nguyệt Ánh buồn bực không thôi. Ân chủ nhân của nàng cũng đang rất buồn bực đây này.

Đại Hắc mã dí mũi vào khe sâu trên ngực Hoàng Nguyệt Ánh thổi khí lan tràn như đang bất mãn, nhưng lại khiến làn da của nàng truyền đến cảm giác ấm áp khó tả.

Nhưng nàng không vì thế mà quên đi rằng chủ nhân đang rất không vui, cuối cùng nàng lạnh giọng nói.

“Nếu ngươi không ngâm mồm lại bây giờ ta sẽ lấy đầu ngươi.”

Trong giọng nói tràn đầy sát ý, dường như nếu lão già không im mồm lại đầu của lão sẽ rơi xuống ngay bây giờ.

Lão già dường như cũng cảm nhận được sát ý trong lời của Hoàng Nguyệt Ánh, cuối cùng cũng im lặng nhưng cơ thể vẫn đang run rẩy kia cho thấy lão đang rất sợ hãi.

Hoàng Nguyệt Ánh đương nhiên không quan tâm lão già đang nghĩ gì, nàng thấy lão yên lặng cũng hài lòng nở nụ cười thì thầm bên tại đại Hắc mã.

“Như ý ngài chủ nhân.”

Đại Hắc mã như nghe hiểu lời Hoàng Nguyệt Ánh liền thè lưỡi ra liếm láp cơ thể của nàng, sau đó luồn lưỡi của mình vào trong khe sâu giữa cặp ngực kia.

“Hi hi! Chủ nhân đang thưởng cho ngựa mẹ sao. Ngựa mẹ rất thích nha, ngựa mẹ đa tạ chủ nhân ban ân.”

Hoàng Nguyệt Ánh vui vẻ không thôi, tiếng cười dâm của nàng vang lên trong chuồng ngựa.

Lão già đương nhiên cũng nghe ra được âm thanh dâm mỹ của đại nguyên soái.

Đã ngậm miệng lại giúp lão già tỉnh táo hơn đôi chút, lão vẫn nghe ra những lời dâm đãng từ trong miệng Hoàng Nguyệt Ánh. Tuy không nhìn thấy nhưng trong đầu lão đã xuất hiện hình ảnh ngay phía trước khiến cơn dâm trong người bắt đầu nổi lên, cậu em bên dưới đã im lặng lâu ngày cũng đang rục rịch.

Tuy vậy cơ thể lão vẫn không ngừng run rẩy cho thấy lão vẫn đang rất sợ hãi.

Hoàng Nguyệt Ánh bây giờ mới quan sát lão già đang quỳ bên cạnh, nàng nở nụ cười đầy đĩ thóa nói.

“Ngẩng đầu lên.”

Lời này lại khiến cơn dâm đang rục rịch trong người lão già ngay lập tức bị dập tắt.

“Nguyên soái tha mạng… nguyên soái tha mạng.”

Lão già lại tiếp tục dập đầu cầu xin tha mạng, cho dù lão là bình dân không được ăn học đàng hoàng nhưng vẫn biết nếu những hình ảnh đang xảy ra phía trước xuất hiện trong mắt lão, cái mạng già này gần như không còn khả năng giữ được.

Hoàng Nguyệt Ánh lại nghe thấy tiếng cầu xin của lão già khiến nàng cực kỳ phiền lòng, lần này nàng đã cực kỳ thiếu kiên nhẫn.

“Ta tha tội cho ngươi. Nhưng từ bây giờ ngươi phải nghe theo lệnh của ta, nếu ngươi để ta nghe thấy âm khóc lóc kia đừng trách bản nguyên soái không tôn trọng người già.”

Lời của Hoàng Nguyệt Ánh phi thường có tác dụng, miệng của lão già đã ngậm lại. Lão rất muốn cảm ân đại nguyên soái nhưng lại không dám lên tiếng vì sợ âm thanh của mình khiến đại nguyên soái không vừa lòng.

“Hì hì! Tốt lắm lão gia hỏa. Lão nghe cho rõ đây, từ bây giờ ta không còn là đại nguyên soái nữa mà chỉ là một con ngựa mẹ của chủ nhân đại Hắc mã. Nghe chưa.”

Hoàng Nguyệt Ánh vừa cười vừa nói, âm thanh càng ngày càng dâm dục càng ngày càng hạ tiện khiến cơn dâm trong người lão già lại ngấc đầu trở lại.

Cho dù vậy sợ hãi mới chiếm lĩnh tâm trí lão bây giờ, tuy không muốn mở lời nhưng cuối cùng lão vẫn lấy hết dũng khí trả lời.

“Vâng… vâng… tiểu nhân hiểu… tiểu nhân hiểu.”

“Tốt lắm! Bây giờ thì ngẩng đầu lên.”

Hoàng Nguyệt Ánh hài lòng ra lệnh.

Lần này không con âm thanh cầu xin vang lên nữa, tuy trong lòng vẫn sợ hãi những đầu của lão già vẫn từ từ ngẩng lên.

Hình ảnh thu vào trong mắt lão khiến cả người lão khí huyết trở nên sôi trào.

Khác với tầm nhìn từ trên cao, bây giờ lão đã thay đổi tầm nhìn tới gần hơn quan sát rõ hơn.

Đại nguyên soái quyền lực trong đầu lão vẫn mặc trên người bộ quần áo đó bộ ngực to lớn của nàng quả thật chỉ có thể bị che đi phần dưới hoàn toàn bỏ trống phần da thịt phía trên giống như một điểm tựa để nâng bộ ngực đó lên để khoe ra hơn tà tác dụng che đậy nó.

An vị ngay trên bộ ngực kia chính là bộ mặt dài của một con ngựa, mũi của nó dính chặt lấy da thịt của nàng, lão già còn thấy được lưỡi ngựa đang luồn vào trong khe rãnh sâu hoắm kia thoải mái tung hoành.

Phía bên dưới đôi chân dài miên mang của nàng đương nhiên lộ ra trong mắt lão già, quần lót bên dưới tạo thành hình dây luồn sâu vào trong khe đi vòng qua phía trước, đáng tiếc nơi đó đang bị một chân của đại Hắc mã án ngữ, hình ảnh lão mong chờ không thể xuất hiện.

Hoàng Nguyệt Ánh lúc này đang ngửa đầu lên hưởng thụ chủ nhân ban thưởng, miệng nàng phát ra những tiếng rên rỉ hứng tình. Nàng quay sang đưa ánh mắt về phía lão già đang quỳ bên dưới hỏi.

“Có biết tại sao ngươi vẫn còn sống?”

Lời này lại khiến lão già lạnh đi, đầu chậm rãi lắc. Lão cũng rất tò mò tại sao đại nguyên soái không giết mình.

“Bởi vì chủ nhân muốn ngươi sống nha.”

Hoàng Nguyệt Ánh híp mắt lại nở nụ cười đĩ thõa nói.

Thấy Hoàng Nguyệt Ánh trả lời như vậy cổ họng lão già không khỏi động đậy, ánh mắt đưa về hướng đại Hắc mã trong lòng không hiểu. Con ngựa này có thể hiểu được tiếng người sao?

“Làm sao? Ngươi không tin.”

Ánh mắt Hoàng Nguyệt Ánh híp lại.

“Không không… tiểu nhân tin… tiểu nhân tin.”

Lão già thấy vậy vội vàng trả lời.

Hoàng Nguyệt Ánh thấy vậy lại nở một nụ cười đầy đĩ thõa nói.

“Kỳ thực lúc ngươi quay lại ta đã nhận ra. Thậm chí lúc ngươi nhìn lén ta cũng biết nhưng là chủ nhân không cho ta hành động nha, nhưng vì ngươi phát ra tiếng động quá lớn khiến ta không thể không. Có lẽ chủ nhân muốn tìm một chút kích thích đi.”

Lời này càng khiến tim lão già lạnh lại, lão vậy mà không ngờ tới đại nguyên soái đã biết tất cả hành động của lão. Nhưng nếu như vậy đại nguyên soái lại bỏ mặc lão chứng tỏ đại nguyên soái không có ý định giết lão, thậm chí cho phép lão chứng kiến cảnh tượng này, thậm chí…

Nghĩ tới đây tim lão không khỏi đập mạnh đôi mắt sáng lên, cổ họng cũng hoạt động liên tục.

Hoàng Nguyệt Ánh dường như biết được lão đang nghĩ gì, nàng nở nụ cười khinh thường nói.

“Đừng mở tưởng hão huyền, nếu lão chạm vào người ta ta sẽ đích thân lấy đầu lão. Bất quá ta có thể cho lão chứng kiến nha.”

Lão già nghe vậy tim không khỏi run lên, nhưng sau khi nghe câu cuối cùng của Hoàng Nguyệt Ánh đôi mắt lão già lại sáng lên, cổ họng càng hoạt động nhanh hơn.

Hoàng Nguyệt Ánh thấy cảnh đấy khuôn mặt càng trở nên đĩ thõa. Nàng rời tay phải khỏi đầu đại Hắc mã đặt lên cái yến lộ liễu của mình.

“Có muốn xem không.”

Lão già dính chặt đôi mắt trên bàn tay kia, cổ họng liên tục nuốt nước miếng đầu gật lìa lịa.

Hoàng Nguyệt Ánh thấy vậy liền cười nói.

“Hì hì! Vậy ngươi thử sủa một tiếng cho ta xem.”

Lão già nghe vậy ánh mắt do dự nhìn Hoàng Nguyệt Ánh, thấy nàng hướng ánh mắt trêu đùa nhìn mình lão không khỏi do dự.

Dù sao ta cũng chỉ là tiện dân làm chó cho đại nguyên soái có sao. Nghĩ như vậy lão liền mở miệng.

“Gâu gâu.”

“Ngoan lắm thưởng cho ngươi.”

Hoàng Nguyệt Ánh vui vẻ vì con chó của mình lấy lòng, nàng không do dự dập xuống một bên áo yếm của mình.

Lão già mở trừng mắt nhìn, nơi đó quả bưởi kia lộ ra. Bởi vì động tác của đại nguyên soái mà nó liên tục rung rinh lên xuống tạo thành sóng thịt vô cùng thích mắt hạt đào đỏ mọng lộ ra đã cương lên liên tục lắc lư qua lại như đang mời chào người tới hái.

Nhìn thấy cổ họng lão cảm thấy khô khốc, lưỡi liếm môi liên tục vô cùng thèm thuồng.

Đáng tiếc hạt đào này lão không thể thưởng thức quá lâu đại Hắc mã đã dùng miệng của mình bao lại hơn một nửa trái bưởi kia.

“Ah… chủ nhân… ah… chủ nhân thật xấu.”

Hoàng Nguyệt Ánh cảm nhận được một bên vú của mình bị bao bọc lại trở nên ướt át, sau đó là đầu ti đỏ mọng bị một con rắn chiếm giữ khiến khoái cảm tràn vào đầu nàng.

Lão già nhìn thấy cảnh đó, một đại mỹ nhân cư nhiên bị một con ngựa khiêu khích tới động tình. Không hiểu sao cậu em nhiều năm ngủ say của lão bây giờ lại bắt đầu rục rịch.


============================================================
Chapter 33
============================================================

Hoàng Trung Thiện lúc này đã trở về doanh trướng của mình. Hắn với tay sang bên hông định cởi kiếm của mình ra thì cảm thấy bàn tay trống vắng.

Hoàng Trung Thiện nhìn lại, nơi đó vốn dĩ treo kiếm bây giờ lại biến mất không thấy.

Ah! Ta quên kiếm tại lều của mẫu thân.

Hoàng Trung Thiện vội vã đi ra hướng về lều của Hoàng Nguyệt Ánh. Một vị tướng làm sao có thể không có kiếm của mình bên cạnh, đây là lời mẫu thân hắn dạy. Hơn nữa có thể nhìn thấy mẫu thân xinh đẹp của mình Hoàng Trung Thiện ngu sao mà không đi.

Hoàng Nguyệt Ánh lại ôm lấy đầu đại Hắc mã đẩy ngực về phía trước cố gắng áp vào mặt đại Hắc mã, ánh mắt đầy đĩ thõa nhìn lão già.

“Đẹp không! Ngươi thích không.”

Lão già nhìn ánh mắt đĩ thõa cùng hình ảnh dâm dục trước mặt đầu gật lia lịa, bàn tay đã đưa xuống dưới đũng quần do dự bắt lấy cậu em đã cương lên bên dưới gật đầu lia lịa.

Nhìn lão già do dự không dám thỏa mãn cậu em của mình Hoàng Nguyệt Ánh nụ cười càng trở nên đĩ thõa nói.

“Không cần sợ hãi như vậy, bản ngựa mẹ cho phép ngươi giải quyết.”

“Đa tạ đại nguyên soái. Đa tạ đại nguyên soái…”

Lão già nghe vậy khuôn mặt sáng lên dập đầu cảm tạ Hoàng Nguyệt Ánh, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lạnh đi của nàng ông ta không khỏi dừng lại không biết mình sai chỗ nào.

“Ngươi vừa xưng ta là gì?”

Được Hoàng Nguyệt Ánh nhắc nhở lão già không khỏi mắt sáng lên hiểu ý nói.

“Là ngựa mẹ! Cảm tạ ngựa mẹ nguyên soái, cảm tạ ngựa mẹ nguyên soái.”

Lão già tự ý thêm vào “nguyên soái” phía sau “ngựa mẹ” thực chất bởi vì lão cảm giác không thích hợp nếu chỉ xưng hô “ngựa mẹ” không thích hợp. Nhưng lão không ngờ rằng chúng kết hợp lại tạo sinh ra cảm giác dâm nhục như vậy. Đường đường là nguyên soái xưng hô quyền lực nhất quân đội Nguyên Long đế quốc vậy mà lại phải ghép cùng thậm chí xếp sau xưng hô hạ tiện như “ngựa mẹ”.

Hoàng Nguyệt Ánh nghe được lời này tâm cũng run lên, những thớ thịt bên trong lỗ lồn run lên liên tục một dòng nước từ từ rỉ ra thấm ướt đầu gối đại Hắc mã đang án ngữ lối vào. Hoàng Nguyệt Ánh rên lên một tiếng đầy dâm dục, đôi mắt khép hờ hơi thở cũng nặng nề hơn.

Lão già cũng là người từng trải thấy cảnh đó đương nhiên nhiên biết chuyện gì xảy ra. Nàng vậy mà cao trào, tuy chỉ là một tiểu cao trào nhưng chỉ vì một cái xưng hô liền cao trào đúng là một con hạ tiện ngựa mẹ không sai, chỉ xứng để ngựa đực địt.

Lão già trong lòng căm tức chửi bậy, những suy nghĩ này lại càng khiến lão trở nên hưng phấn, quần cũng đã cời xuống bàn tay gầy gò đã bắt lại cậu em đang nửa cương lên.

“Ngựa mẹ nguyên soái! Rất tốt rất tốt.”

Hoàng Nguyệt Ánh tận hưởng cơn cao trào xong mở miệng khen ngợi.

Đột nhiên nàng như nhận thấy điều gì đó đưa mắt về đại Hắc mã cười dâm nói.

“Ah… Ngựa mẹ đại nguyên soái… tốt tố! Vậy từ bây giờ Ngựa mẹ đại nguyên soái chính là tên của ta. Đa tạ chủ nhân quan tâm.”

Hoàng Nguyệt Ánh vui vẻ. Nàng quay sang lão già nói.

“Ngươi làm rất tốt! Chủ nhân rất vui vẻ ngươi muốn thưởng cái gì, chỉ cần không quá đáng bản nguyên soái sẽ tận lực thỏa mãn ngươi.”

Lão già ánh mắt lại sáng lên, trong đầu lão không khỏi hiện lên mọi loại hình ảnh nhưng lão nhanh chóng tỉnh táo lại. Đại nguyên soái nói chỉ cần không quá đáng, vậy cái gì là không quá đáng đây? Đương nhiên là không thể da thịt tiếp xúc.

Đại nguyên soái không phải đã nói rồi sao không được chạm vào người nàng, như vậy cũng chỉ có thể lùi lại cầu việc khác.

Suy nghĩ một lúc lão gì mới do dự lên tiếng.

“Ngựa… ngựa mẹ đại nguyên soái… tiểu… tiểu muốn… muốn thấy cơ thể của ngài.”

Nói cong lời này tim lão đập liên hồi, lão không biết đại nguyên soái có chấp nhận yêu cầu này không. Nếu vì yêu cầu này đại nguyên soái nổi giận thì phải làm sao.

Hoàng Nguyệt Ánh nghe vậy ánh mắt lộ ra quả là thế, nàng không vội đáp ứng lão già mà quay sang đại Hắc mã nói.

“Chủ nhân! Lão già này muốn thấy cơ thể của ngựa mẹ, chủ nhân thấy sao.”

Lão già nghe vậy trong lòng lại càng tò mò. Con ngựa này có thể biết nói chuyện sao? Nhưng đại Hắc mã lại không có hành động nào như nói chuyện vẫn đang bú mút một bên vú của Hoàng Nguyệt Ánh, dường như không nghe thấy lời của nàng.

Vậy mà Hoàng Nguyệt Ánh lại như nghe được lời đại Hắc mã, nàng nở nụ cười dâm nói.

“Hì hì! Chủ nhân đồng ý rồi nha. Chúc mừng ngươi, có thể chiêm ngưỡng cơ thể của ngựa mẹ đại nguyên soái.”


Hoàng Trung Thiện lúc này đã xuất hiện ngoài soái trướng, nhưng hắn không trực tiếp đi vào. Dù sao trước soái trướng lúc nào cũng có thân vệ bảo vệ, những thân vệ này đều cực kỳ trung thành với mẫu thân hắn cho dù là con trai như Hoàng Trung Thiện bọn họ cũng không nể mặt. Huống chi đây là trong doanh trại, không có sự cho phép của chủ tướng không ai được phép tiến vào.

Không chỉ là soái trướng, ngay cả lều nơi ở của các tướng khác cũng như vậy, bởi vì những nơi này đều có nhiều bí mật, nếu bị người tùy ý ra vào không phải bí mật toàn quân đều không giữ được sao? Đương nhiên nếu có lệnh của chủ soái lại là chuyện khác. Dù sao có những lúc một vài vị tướng cũng không an phận.

“Làm phiền thông báo đại soái kiếm của ta để quên bên trong.”

Hoàng Trung Thiện nói với một thân vệ đứng canh cạnh soái trướng, bình thường thân vệ sẽ tiến vào soái trướng thông báo dù sao muốn lấy bất kỳ thứ gì ra khỏi soái trướng đều phải có sự đồng ý của đại nguyên soái.

Nhưng lần này thân vệ lại trực tiếp trả lời.

“Đại soái hiện tại không trong trướng, xin tướng lần sau hãy đến.”

“Đại soái không tại doanh trướng! Đại soái đi đâu? Tại sao không có ai đi theo.”

Thông thường doanh trướng của các chỉ huy đều có người canh giữ, chỉ huy rời khỏi doanh trướng sẽ có người đi cùng nhưng cũng sẽ có người ở lại canh giữ. Nhưng lần này Hoàng Trung Thiện rõ ràng thấy lính trước doanh trướng đều đầy đủ giống như đại soái bên trong khiến hắn thắc mắc.

“Đại soái không cho chúng ta đi theo.”

Thân vệ trả lời rất tùy tiện, tựa như người trước mặt chỉ là tướng lĩnh bình thường không phải con trai chủ tướng.

“Các ngươi có biết đại soái đi đâu.”

“Chúng ta không biết, đại soái không nói với chúng ta.”

Hoàng Trung Thiện chau mày, đã muộn như vậy rồi còn đi đâu.

“Thôi được ta sẽ chờ.”

Hoàng Trung Thiện quyết định chờ đợi, dù sao nơi này rất rộng, hắn cũng không biết mẫu thân đi đâu chỉ có thể chờ ở đây.


Trong khi đó vị đại nguyên soái khiến kẻ thù nghe tới đã xanh mặt sợ hãi, khiến binh lính nghe tới liền ước ao lại đang mặc lộ ra một bên vú của mình phục vụ một con ngựa đen nhưng lại lộ ra nụ cười đĩ thóa cho một lão già lọm khọm quỳ một bên.

“Đa tạ ngựa mẹ đại nguyên soái… đa tạ ngựa mẹ đại nguyên soái.”

Lão già dập đầu liên tục tạ ơn, hai tay của lão đặt xuống sàn thậm chí còn không nắm lại cậu em đang cương liên kia.

Hoàng Nguyệt Ánh lại không nhìn lão già nhiều, nàng nhìn đại Hắc mã nói.

“Chủ nhân! Mời ngài ban thưởng cho lão già này.”

Hai tay Hoàng Nguyệt Ánh rời khỏi đầu đại Hắc mã dang ra hai bên, hai chân nàng cũng mở ra mụt chút không còn kẹp chặt chân của đại Hắc mã, ánh mắt tràn đầy mong chờ không thể che dấu.

Đại Hắc mã dường như hiểu được ý của nàng, răng nó cắn lấy một bên áo dùng lực lôi ra.

Bộ quần áo mỏng manh làm sao có thể chống lại sức mạnh của một con ngựa, tiếng “xoẹt” dài vang lên sau đó một cơ thể với những đường cong ma quỷ cùng một làn da rám nắng căng mọng tràn đầy sức sống lộ ra trước mặt lão già.

Lão già đôi mắt mở to không chớp lấy một cái, cổ họng liên tục động, một bàn tay gầy gò nắm chặt cậu em đã cương lên kia sục lên sục xuống.

“Ahhhh.”

Lão già rên lên một tiếng, hóa ra cậu em của lão đã bắn ra, một vài giọt tinh dịch rơi vãi trên mặt đất màu của tinh dịch khá trong hiển nhiên cũng không được bao nhiêu.

Hoàng Nguyệt Ánh nhìn con cặc đã mềm xuống vì xuất tinh kia ánh mắt thể hiện sự khinh bỉ.

“Hừ! Vộ dụng.”

“Đúng vậy, đúng vậy lão vô dụng, lão vô dụng.”

Lão già không có chút tức giận nào trước lời sỉ nhục của Hoàng Nguyệt Ánh, ngược lại lão còn cực kỳ vui vẻ đáp lời.

Hoàng Nguyệt Ánh lại không đáp lời lão, ánh mắt nàng mị hoặc quay sang đại Hắc mã.

“Vậy ngựa mẹ xin phục vụ chủ nhân.”

Lão già nghe vậy trong lòng không khỏi mong chờ, không biết con ngựa mẹ này sẽ làm gì để phục vụ đại Hắc mã. Lão già dường như không để ý trong vô ý thức lão đã không còn xem vị trước mặt là đại nguyên soái mà là một con ngựa mẹ chân chính.

Chỉ thấy Hoàng Nguyện Ánh bắt đầu bằng việc úp hai bầu vú quá cỡ của mình vào mặt đại Hắc mã, sau đó nàng bắt đầu di chuyển sang một bên trong khi vẫn ép hai quả vú của mình vào người đại Hắc mã.

Hai đầu ty đỏ mọng đang bị cương lên kia bị mắc kẹt ở giữa khiến chúng nhìn vô cùng tội nghiệp. Nhưng nỗi khổ của chúng lại đem tới hạnh phúc cho chủ nhân của chúng, Hoàng Nguyệt Ánh cảm nhận được khoái cảm từ hai đầu ty mang tới, cổ họng nàng vang ra những tiếng rên rỉ đầy khát tình, dâm thủy trong lỗ lồn đã chảy ra nhiều hơn những thớ thịt bên trong nhúc nhích liên tục như đang biểu tình vì không có cái gì cho các nàng ôm.

Lão già thấy cảnh này đôi mắt càng sáng hơn, hơi thở của lão cũng trở nên dồn dập, bàn tay gầy gò lại đưa xuống cậu em đang cương lên kia.

Trong mắt lão lúc này ngựa mẹ đại nguyên soái đang quay lưng lại với lão, lão không thể nhìn thấy dung nhan tuyệt mỹ của nàng, lão không thể nhìn thấy cặp vú to lớn cùng hai hạt đào của nàng đây quả là một điều đáng tiếc.

Nhưng đổi lại lão được chiêm ngưỡng vùng đất thần thánh đó, ngựa mẹ đại nguyên soái như đang muốn khoe ra cho lão nhìn nàng cong người để mông vẩy ra phía sau, hai chân cũng dang rộng khiến cho hai cái động dâm của nàng lộ ra hoàn toàn.

Dâm dịch đang không ngừng chảy ra từ bên trong lỗ lồn kia, lão già còn nhìn thấy miếng thịt bên ngoài đang giật giật có hơi mở ra như đang hướng về lão khoe khoang.

Ân! Lão thấy cái gì, trong lỗ đít vậy mà lại vươn ra một cái gì, lão híp mắt lại cố gắng nhìn rõ hơn, hình như bên trong có một hạt tròn.

Nghĩ tới đây đôi mắt lão trừng lớn, vậy… vậy mà.

Hoàng Trung Thiện đã chờ được một lúc, nhưng hắn vẫn không hề thấy bóng dáng của mẫu thân mình. Nhìn trời càng lúc càng tối, ánh lửa từ những ngọn đuốc cũng không thể chiếu sáng toàn bộ doanh trại trong lòng hắn không khỏi phiền chán.

Nhìn lại doanh trướng trước mặt hắn rất muốn trực tiếp đi vào nhưng Hoàng Trung Thiện biết chỉ cần hắn dám bước qua ranh giới đám hộ vệ này sẽ không khách khí với hắn, có thể không nguy hiểm tính mạng nhưng ăn quả đắng chắc chắn không thể tránh khỏi. Tới lúc đó mẫu thân đại nhân không chỉ không bảo vệ hắn còn có thể tăng nặng tội, dù sao hắn cũng là con trai của đại nguyên soái nếu xử lý không cẩn thận có thể gây ảnh hưởng không tốt cho quân đội.

Chính vì thế Hoàng Trung Thiện luôn hành động rất cẩn thận, cố gắng không vi phạm quân pháp bởi vì một khi hắn vị phạm tội của hắn sẽ càng nặng so với những người khác.

“Ai! Nếu đại nguyên soái trở về nhờ các ngươi đưa kiếm của ta trở vể.”

Hoàng Trung Thiện cảm giác chờ thế này cũng không biết tới khi nào đành trở về trướng của mình trước.

“Tướng quân yên tâm, ta sẽ chuyển lời.”

Hộ vệ trả lời, dù sao đây là nhiệm vụ của bọn họ hơn nữa đây còn là con trai của đại nguyên soái.

Hoàng Trung Thiện quay người hướng về doanh trướng của mình, nếu đã như vậy hắn cũng nên rời đi.


============================================================
Chapter 34
============================================================

Chuồng ngựa!

Vị đại nguyên soái quyền lực, cao quý, xinh đẹp nhất đế quốc hiện nay đang như một con đĩ thấp hèn để lộ ra cơ thể cao quý của mình phục vụ cho một con ngựa, thậm chí hai lỗ thịt hàng ngàn hàng vạn nam nhân đang ngày đêm ao ước đã khoe ra trước mặt một lão già chăn ngựa thấp hèn.

Lão già đấy vẫn đang chăm chú quan sát một người một ngựa phía trước, thân hình nóng bỏng, xinh đẹp, tràn đây dâm dục kia đã không còn xuất hiện trong mắt hắn. Thân hình đó bây giờ đã đi tới một bên kia hoàn toàn bị cơ thể của đại hắc mã che đậy, lão chỉ có thể thấy cặp chân thon dài của nàng đang không ngừng di chuyển, giữa cặp chân đó lão còn thấy một vài giọt dâm thủy rơi xuống sàn.

Nhìn sàn nhà thấm ướt miệng lưỡi lão càng trở nên khô khan muốn quỳ xuống dùng lưỡi của mình thưởng thức.

Nhưng điều lão căm tức nhất chính là cơ thể xinh đẹp kia lại bị một con ngựa che đậy, cơ thể mỹ miều kia hiện lên trong đầu nhưng lại bị một con ngựa khốn khiếp che đậy. Trong lòng lão già không biết đã chửi chết con ngựa phía trước bao nhiều lần, lão hận không thể chặt con ngựa kia ra từng khúc để cơ thể mỹ miều có thể trở lại trong tầm mắt của lão.

Đương nhiên lão chỉ có thể nghĩ trong đầu, không dám để lộ ra bất kỳ hành động nào. Dù vậy lão già vẫn không ngừng bàn tay đang chăm sóc cậu em bên dưới lại, tuy nó đã vô lực tái hiện hùng phong nhưng cảm giác vẫn có, đặc biệt là khoái cảm trên tinh thần.

Cuối cùng, cuối cùng cũng trở lại.

Đúng vậy đại nguyên soái đã trở lại, Hoàng Nguyệt Ánh lúc này đã hoàn thành một vòng xung quanh đại hắc mã, đầu của đại hắc mã đã trở lại khe ngực ấm áp lão già mơ ước.

Hành động tiếp theo của đại nguyên soái càng khiến lão già trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Hoàng Nguyệt Ánh vòng hai tay quanh cổ đại hắc mã sau đó nàng bắt đầu đẩy cặp vú của mình xuống, từ từ trượt xuống cổ họng của đại hắc mã.

Khống giống như mát xa một bên cơ thể đại hắc mã hai bầu vú bị ép chặt như bánh bao, bây giờ hai bầu vú lại bị tách ra ép chặt cổ của đại hắc mã vào bên trong. Cho tới khi xuống tới bụng đại hắc mã tình cảnh này vẫn tiếp tục có lẽ do tác động bởi trọng lực cùng sức ép của chính Hoàng Nguyệt Ánh khiến một phần thịt mềm bị nhồi sang hai bên trông rất thích mắt.

Cặp vú một đường đi xuống cuối cùng dừng lại trước con cặc hơn bốn mươi cm của đại hắc mã, sau đó hai bàn tay của Hoàng Nguyệt Ánh rời khỏi lưng đại hắc mã áp vào hai cặp bưởi.

Sau đó nàng dùng hai cặp vú của mình bao bọc lấy con cặc của đại hắc mã, đáng tiếc còn cặc bốn mươi cm rất dài cho dù cặp ngực to lớn của Hoàng Nguyệt Ánh cũng chỉ có thể bao bọc một phần đầu của con cặc, nhưng đầu khấc vẫn bị bọc vào bên trong không thấy được bóng dáng.

Hoàng Nguyệt Ánh tiếp tục đẩy vào từng chút, từng chút một bọc lấy con cặc khổng lồ kia, trong ánh mắt tràn đây mê luyến cùng dâm dục, nàng tiếp tục đẩy cho tới khi đầu khấc chạm tới bờ môi mình mới dừng lại, ánh mắt nàng si mê nhìn đầu khấc đang tiết ra mùi khai ngai ngái phía trước mặt cổ họng không nhịn được lại động đậy. Nàng có thể cảm nhân được những thớ thịt bên trong lỗ lồn đang không ngừng động đậy reo hò như muốn bao bọc lại thứ trước mặt.


Hoàng Trung Thiện đang trên đường trở về doanh trướng. Trong đầu hắn đang không ngừng suy nghĩ mẫu thân của mình có thể đi đâu trong thành này. Trời cũng đã tối như vậy rồi còn đi đâu được.

Vừa đi vừa nghĩ khiến Hoàng Trung Thiện có cảm giác thời gian trôi đi rất nhanh, hắn cuối cùng cũng trở về trướng của mình.

“Tướng quân, kiếm của ngài?”

Hộ vệ bên ngoài thấy Hoàng Trung Thiện trở về không mang theo kiếm liền tò mò hỏi. Không phải hắn đi lấy kiếm sao, giờ lại về tay không rồi.

“Ai! Nguyên soái không có trong trướng ta cũng không vào được. Chỉ có thể nhờ hộ vệ chuyển lời cho nguyên soái.”

Hoàng Trung Thiện thở dài trả lời. Những hộ vệ này đều đi theo hắn từ lúc thành tướng đều là những người thân cận với hắn Hoàng Trung Thiện cũng không cần dấu diếm việc như vậy.

“Nguyên soái không ở trong trướng! Giờ này rồi nguyên soái còn đi đâu?”

Hộ vệ nghe vậy cũng tò mò hỏi. Quả thật đã vào giờ này trừ lính canh đúng là không có người ra ngoài nữa.

Hoàng Trung Thiện lộ vẻ bất đắc dĩ trả lời.

“Ai biết! Ta có hỏi nhưng không ai biết nguyên soái đi đâu.”

“Ah! Có khi nào nguyên soái tới chỗ đại Hắc mã. Tiểu tướng nghe nói đại nguyên soái rất ưa thích tự mình chăm sóc đại hắc mã.”

Hộ vệ một nghĩ nghĩ nói.

Chuyện này cũng không có gì bí mật, từ trước tới nay đại nguyên soái đều tự tay chăm sóc cho đại hắc mã, chỉ khi quá bận rộn mới tìm người hỗ trợ. Các binh lính còn nhiều lần thấy đại nguyên soái một mình vào chuồng đại hắc mã.

Nghĩ tới đây hộ vệ lại không nhịn được nghĩ tới những lời đồn kia.

Hoàng Trung Thiện nghe vậy trong đầu liền nghĩ tới. Dù sao đây cũng không phải chuyện bí mật gì, ngay cả con trai như hắn trong đầu cũng từng tưởng tượng ra những hình ảnh đó.

“Ta đi một chút.”

Hoàng Trung Thiện cũng cảm thấy có lẽ sẽ tìm được mẫu thân ở chỗ đại hắc mã. Hắn dặn dò hộ vệ một câu rồi hướng về phía chuồng ngựa.


Thở hổn hển, thở hổn hển.

Tiếng thở dốc liên tục phát ra từ trong chuồng ngựa đại Hắc mã, nhưng không phải tiếng thở của ngựa mẹ đại nguyên soái bởi vì lúc này miệng của nàng đã bị lấp đầy bởi đầu khấc của đại Hắc mã.

Thậm chí đầu khấc đại Hắc mã lớn tới nỗi hai má của nàng còn bị phình ra chỉ để chứa được nó, đương nhiên với kích cỡ này cổ họng của nàng cũng vô lực trở thành lỗ lồn thứ hai phục vụ đại Hắc mã.

Cuối cùng tất cả những gì nàng có thể làm được là dùng miệng của mình ngậm lấy một phần quy đầu, sau đó dùng sự uyển chuyển như một con rắn của lưỡi thơm mát xa xung quanh quy đầu.

Còn tiếng thở dốc liên tục kia phát ra từ chính lão già chăn ngựa đang không ngừng dùng bàn tay của mình phục vụ cho cậu em vô lực của lão. Hình ảnh trước mắt cho dù lão vô lực nhưng cũng không muốn từ bỏ, nó không chỉ khoái cảm trên thể xác mà tình thần cũng được thỏa mãn.

Phì phì.

Lần này là âm thanh phát ra từ đại Hắc mã, dường như nó đang muốn ra hiệu gì đó cho con ngựa mẹ dưới người.

Hoàng Nguyệt Ánh nghe vậy cũng liền rời lưỡi của mình ra khỏi đầu khấc của đại Hắc mã. Nàng đĩ thõa nhìn lão già đang vô lực quỳ bên cạnh nói.

“Lão già, ngươi nói xem ngựa mẹ ta đây liệu có thể chứa được thần khí của chủ nhân không.”

Đến rồi!

Đây là âm thanh phát ra từ sâu trong tiềm thức của lão già, lão không hề trả lời Hoàng Nguyệt Ánh mà lại trừng lớn đôi mắt của mình gật đầu liên tục.

Hoàng Nguyệt Ánh liếm môi, nàng chậm rãi quay người lại. Hai chân đứng thẳng, cả người còng xuống dán sát lưng với bụng đại Hắc mã, hai bàn tay chống lấy đầu gối chổng mông ra hướng về phía sau.

Nàng chẩm rãi điều chỉnh tư thế của mình, cho tới khi lỗ lồn chống đỡ ngay trước đầu khấc đại Hắc mã chỉ cần đẩy một cái liền có thể tiến vào.

“Mời chủ nhân sự dụng bồn chứa tinh.”

Hoàng Nguyệt Ánh mở lời, trong giọng nói không dấu được cơn động dục, lớp thịt non bên ngoài cảm nhận được độ nóng đến từ đầu khấc đã khiến cơ thể nàng trở nên hưng phấn, nó biết mình sắp phải đón nhận điều gì nó sẽ phải làm nhiệm vụ gì.

“Ahhhhh.”

Một tiếng rên rỉ vang vọng khắp chuồng ngựa, âm thanh không hề che dấu sự dâm dục khoái cảm bên trong.

Lỗ lồn Hoàng Nguyệt Ánh đã bị nong rộng hết cỡ, con cặc đại Hắc mã lớn tới nỗi nó có thể tạo ra một cửa động khổng lồ ngay trên cơ thể vị đại nguyên soái này.

Chỉ với một lần thúc vào tử cung của nàng ngay lập tức bị công phá, đôi mắt Hoàng Nguyệt Ánh lật lên cơ thể run rẩy không ngừng, hiển nhiên nàng đã cao trào. Nhưng con cặc này quá lớn, vẫn còn tới gần một nửa nằm bên ngoài không thể tiến vào cơ thể ngựa mẹ.

Lão già quỳ một bên thấy cảnh này đôi mắt như muốn nứt ra, lão có thể thấy được con cặc đó khủng bố tới cỡ nào, nó nong rộng dâm động mơ ước của biết bao tên đàn ông ra khiến chủ nhân của dâm động này lên đỉnh cao chỉ trong một cú thúc.

Rồi ai sẽ là người có thể thỏa mãn nàng ta đây?

Nhìn dâm động bị nong rộng thùng thình kia trong đầu lão già không tự chủ được đặt câu hỏi.

Phía Hoàng Nguyệt Ánh mặc dù nàng đang lên đỉnh nhưng cơ thể nàng vẫn giữ vững không một lần nhúc nhích. Đại Hắc mã cũng không để nàng lên đỉnh xong, đầu khấc của nó bắt đầu rút đi rời khỏi tử cung của nàng theo sau đó dâm thủy bắt đầu rỉ ra ngày càng nhiều cho tới khi đầu khấc án ngữ trước cửa. Sau đó lại một cú thúc vào sâu trong tử cung, Hoàng Nguyệt Ánh lần này còn rên rỉ lớn hơn cả người nàng bị đẩy về phía trước, lần này nàng đã không thể giữ được thăng bằng nữa, cánh tay phải vươn lên vòng qua lưng đại Hắc mã mới có thể miễn cưỡng đứng vững.

Đại Hắc mã cũng không có chút thương hương tiếc ngọc nào, nó bắt đầu thúc mông của mình càng lúc càng nhanh khiến đầu khấc liên tục va chạm thành tử cùng truyền tới Hoàng Nguyệt Ánh cảm giác đau đớn như tử cung mình sắp bị xuyên thủng vậy.

“Ahhh… ah… mạnh… mạnh quá… chủ nhân… ah… ah… ngựa mẹ… chết… ah… ah… chết mất.”

Hoàng Nguyệt Ánh dường như không thể thừa nhân đựa sức mạnh của đại Hắc mã nàng lên tục rên rỉ trong đau đớn nhưng còn lớn hơn chính là khoái cảm.

Hai chân nàng bây giờ chỉ còn đầu ngón chân chạm đất toàn bộ sức nặng của cơ thể đều dồn lên con cặc của đại hắc mã nàng giống như một em bé bị mẹ treo trước ngực nhưng thay vì được đỡ bằng đai đeo nàng tự đỡ bằng hai cánh tay và lỗ lồn kết nối cơ thể với con cặc.

Điều đáng nói hơn thay vì giống như em bé được đỡ trước ngực của mẹ nàng lại bị treo lên như một con chó chết dưới bụng của một con ngựa đen, nhìn cực kỳ dâm dục, cực kỳ ti tiện.

Hoàng Nguyệt Ánh đang phải hứng chịu những cú thúc không thương tiếc tới từ đại Hắc mã, đôi mắt nàng trắng dã miệng mở lớn lưỡi thơm thẻ ra như không còn lực để ngậm lại, nhưng lại có sức mạnh để cố định cơ thể của mình dưới bụng đại Hắc mã.

Những cú thúc của đại Hắc mã đều chứa sức mạnh như thiên cân vạn chùy không chỉ đánh sâu vào tử cung nàng mà còn đánh sâu vào linh hồn của nàng khiến nàng thất thủ ngay lập tực.

Nàng lúc này đã bị treo lên dưới bùng đại Hắc mã, hướng nó lộ ra lỗ lồn của mình bị đánh liên tục không có sức hoàn trả, hai cặp vú mê người cũng như hai quả bưởi trong bão lay qua lay lại liên tục bị tấn công không biết sẽ rơi rụng khi nào.

Vị đại nguyên soái của chúng ta thậm chí đã không còn ý thức để quan sát tình hình xung quanh nữa, nàng chỉ có thể liên tục rên rỉ như một con ngựa cái dâm dục đang bị ngựa đực cưỡi lên, thậm chí còn không xứng để dùng chữ cưỡi với nàng. Nàng cứ như vậy mặc cho một con súc sinh hành hạ chính mình, cũng tự biến mình thành một con súc sinh.

Ah ah giết ả, giết chết con ngựa cái hạ đẳng kia.

Lão già quỳ bên cạnh thấy hình ảnh này lại càng trở nên hưng phấn cậu em vốn đã vô lực bây giờ cũng đã hùng phong trở lại. Trong đầu không ngừng nguyền rủa con ngựa cái dâm dục trước mặt, có lẽ bởi vì thân phận cao quý của nàng nhưng lại trở thành bồn chứa tinh cho một con súc vật hạ đẳng khiến tinh thần lão trở nên điên cuồng như vậy.

Đúng vậy súc sinh! Ngươi chỉ xứng làm bồn chứa tinh, làm dương vật mũ cho một con súc sinh. Ha ha, đại nguyên soái cái gì chứ ngươi chỉ là một thứ hạ đẳng. Không biết các binh lính sẽ như thế nào nếu biết nữ thần trong lòng bọn hắn lại chỉ xứng làm bồn chứa tinh, làm dương vật mũ cho một con súc sinh đây haha!

Bàn tay lão liên tục an ủi cậu em của mình trong khi lòng lại liên tục chửi mắng hai con súc sinh trước mặt. Càng nghĩ tới thân phận của nàng, lão càng hưng phấn, những giọt dịch nhờn trong suốt lại bắt đầu rỉ ra từ cậu em của lão.

Không quá lâu đai đeo bằng thịt cũng bị tuột ra. Hai cánh tay Hoàng Nguyệt Ánh vô lực rời khỏi lưng đại Hắc mã, không còn điểm tựa phần thân trên của nàng ngã xuống dưới sàn.

Phần thân dưới vẫn như cũ bị cặc đại Hắc mã giữ lấy giống như tư thế trồng cây chuối bị con cặc kia không lưu tình chút nào từ bên trên giã xuống, ép chặt cả khuôn mặt cùng hai cặp vú xuống sàn giống như quả bóng bị nén lại bất kỳ lúc nào cũng có thể nổ bể ra.

Có lẽ do miệng cũng bị chặn đi một phần khiến âm thanh rên rỉ của nàng cũng nhỏ hơn nhiều nếu không để ý kỹ quả thật rất khó nghe.

Hoàng Nguyệt Ánh đang hưởng thụ tử cung liên tục bị xung kích thì đột nhiên nàng cảm nhận có sức nặng ngàn cân như đè lên cơ thể mình, mông của nàng cũng vì vậy thay đổi tư thế không còn chổng lên trên nữa.

“Chủ nhân…”

Nàng từ bên trong cơn khoái cảm hồi phục thanh tỉnh đôi chút, nhưng khi nàng còn chưa biết chuyện gì thì bóng tối đã bao trùm tầm mắt của nàng, làn da truyền tới xúc cảm cho nàng biết thứ bao bọc xung quanh cơ thể nàng chính là da của đại Hắc mã. Nhưng điều đáng nói ở đây chính là sức nặng đang đè lên người khiến nàng không thể di chuyển, ngay cả nói chuyện cũng trở nên khó khăn có lẽ vì thế cảm giác khó thở bắt đầu xuất hiện.

Từ vị trí của lão già, khuôn mặt lão đã trở nên vặn vẹo, ánh mắt tràn đầy thù ghét nhìn về phía trước nơi đó thân ảnh lão mê luyến đã biến mất bị toàn bộ cơ thể của đại Hắc mã đè lên.

Làm sao có thể, mau tránh ra. Mau tránh ra.

Lão không ngừng nguyền rủa đại Hắc mã, làm sao một người có thể chịu đựng sức nặng của con ngựa như đại Hắc mã bị nó đè lên không chết cũng mất nửa cái mạng.

Nghĩ tới đây lão già trong lòng không khỏi sốt sắng lên, lão đang đi đi tới giải cứu người ra thì bên tai truyền đến bước chân âm thanh.

Thời điểm này đã không còn người hoạt động, không gian xung quanh vô cùng yên tĩnh nên tiếng bước chân vang vọng rất rõ ràng.

Lão già tỉnh hồn lại, vội vàng kéo quần lên sửa sang lại quần áo của mình vội vã cầm lấy khăn lau nhũng vào xô nước gần đó đưa đến trên người đại Hắc mã làm bộ lau chùi.

Dù sao người đến vào giờ này cũng không phải bình thường, trước tiên nên làm như không thấy tiếp tục công việc của mình là được. Nhưng dù vậy ánh mắt lão thi thoảng cũng liếc nhìn phần bụng lô ra của đại hắc mã, nghĩ tới cơ thể xinh đẹp đang ẩn mình dưới người con ngựa này lão không tự chủ được nuốt vài ngụm nước miếng.

Không quá lâu tiếng bước chân đã dừng trước cửa chuồng ngựa, một tiếng “két” vang lên cánh cửa bị đẩy ra. Hoàng Trung Thiện từ bên ngoài nhìn vào.

Lão già lúc này mới giả vờ như bị giật mình quay đầu lại, nhìn người tới là một thanh niên trên người còn ăn mặc áo giáp liền vội vàng hành lễ.

“Tiểu nhân tham kiến tướng quân.”

Lão cung không biết người tới là ai, chỉ căn cứ bộ giáp thanh niên trước mặt mặc phán đoán là một vị tướng quân mới vội vã hành lễ.

Nghĩ tới đại nguyên soái đang bị đè dưới bụng con ngựa sau lưng lão già trong lòng không khỏi run lên sợ hãi, nhưng thay vào đó một cố khoái cảm kích thích không hiểu sao truyền khắp người khiến cơ thể lão có chút run rẩy.

Nhìn thấy cơ thể lão già run run Hoàng Trung Thiện còn tưởng lão già sợ mình bèn lên tiếng.

“Không phải sợ. Ta tới đây muốn hỏi một chút ngươi có thấy đại nguyên soái ở đâu.”

Lời Hoàng Trung Thiện chỉ là vô tình nhưng lại khiến trái tim lão già như ngừng đập, lão cố né đi ánh mắt Hoàng Trung Thiện cơ thể vẫn không tự chủ được run rẩy nói.

“Bẩm… bẩm tướng quân… tiểu… tiểu nhân không… không thấy.”

Biểu hiện của lão già quả thật rất đáng nghi, nhưng có lẽ do lúc đầu lão đã có biểu hiện sợ hãi như vậy. Hơn nữa cùng không phải việc gì lớn nên Hoàng Trung Thiện chỉ nghĩ lão đang sợ mình, dù sao đây cũng không phải lần đầu hắn gặp chuyện này. Hoàng Trung Thiện lắc đầu chán nản, hắn không nói gì thêm đưa ánh mắt về phía đại Hắc mã đang nằm sau lưng lão già.

Đại Hắc mã đang nằm trên sàn bụng nó như bị ép lại lồi ra một phần thịt, Hoàng Trung Thiện dường như còn nhìn thấy bụng đại Hắc mã động đậy như có thứ gì bên dưới đang động.

Mỗi lần nhìn thấy con ngựa này Hoàng Trung Thiện lại có cảm giác áp lực, cũng không thể trách hắn cơ thể của con ngựa này thật sự rất có lực trùng kích ai đứng trước nó đều có cảm giác bị đè nén vô cùng khó chịu.

Hoàng Trung Thiện cũng không ngoại lệ, mỗi lần nhìn thấy con ngựa này hắn đều phải ngước lên nhìn như đối mặt với một sinh vật cao cấp hơn mình, điều này khiến hắn vô cùng khó chịu khiến Hoàng Trung Thiện thường né tránh đại Hắc mã.

Hôm nay lần đầu tiên Hoàng Trung Thiện thấy đại Hắc mã nằm xuống, không hiểu sao nhìn thấy cảnh này khiến Hoàng Trung Thiện cảm giác dễ chịu hơn nhiều, không khí áp bách vốn phát ra từ người đại Hắc mã đã giảm đi rất nhiều.

Không còn cảm giác áp bách vốn có Hoàng Trung Thiện cũng đột nhiên vui vẻ lên, hắn đi tới trước ngược đại Hắc mã ngồi xổm xuống đưa tay sờ lên cơ thể đại Hắc mã.

Cảm giác cơ bắp cứng cáp từ bàn tay truyền tới khiến Hoàng Trung Thiện không thể không cảm thán.

“Thật là! Làm sao trên thế gian lại có con ngựa như ngươi. Có lẽ cũng chỉ có người như đại nguyên soái mới chế ngự được ngươi.”

‘Đúng đúng, thời gian qua chăm sóc cho đại Hắc tiểu nhân cũng cảm nhận được đây chính là mã trung chi vương cũng chỉ có đại nguyên soái người như vậy mới có thể chế ngự được nó.

Lão già bên cạnh thấy Hoàng Trung Thiện tiến tới trong lòng không khỏi căng thẳng lên, khi hắn ngồi xuống trước người đại Hắc mã tim lão đã treo lên.

Khi nghe lời của Hoàng Trung Thiện lão cũng vội vàng trả lời ca ngợi đại nguyên soái, như sợ vị tướng trước mặt phát hiện ra vấn đề.

Nhưng trong đầu lão lại nghĩ! Cũng không phải đại nguyên soái chế ngự con ngựa này mà là nàng bị con ngựa này chế ngự, bị nó hoàn toàn thuần hóa thành một con ngựa mẹ thành bồn chứa tinh, thành dương vật mũ dành riêng cho nó. Không biết ngươi sẽ thế nào nếu phát hiện đại nguyên soái thần thánh của ngươi đang bị con ngựa này đè dưới bụng dùng lỗ lồn của mình sưởi ấm cho con cặc của nó.

“Ngươi hẳn phải rất khó khăn khi chăm sóc cho nó.”

Hoàng Trung Thiện quay sang nhìn lão già hỏi, lời của hắn rất nhẹ nhàng không có bất ý tứ đe dọa nào.

“Không… không khổ, được chăm sóc ngựa cho đại nguyên soái là vinh hạnh của tiểu nhân.”

Nhưng dù vậy lão già vẫn rất sợ hãi ánh mắt liên tục né tránh không dám nhìn thẳng.

Hoàng Trung Thiện thấy vậy biết mình không thể làm gì hơn đành bỏ qua không quan tâm tiếp tục chuyên chú quan sát đại Hắc mã.

Ánh mắt hắn khi quét qua bụng đại Hắc mã liền nghi hoặc không thôi, bởi vì nó có vẻ lồi ra như có gì đó bên dưới đang bị đè ép.

Bất quá Hoàng Trung Thiện lại không có ý định điều tra cái gì. Hắn có chút sợ hãi tâm lý nếu đại Hắc mã đứng lên không biết hắn còn giữ được sự bình tĩnh này nữa không.

Hoàng Trung Thiện cuối cùng đưa tay sờ lên bụng đại Hắc mã như muốn xem xem rốt cuộc là cái gì khiến bụng của nó lồi ra như vậy.

Bị đè dưới bụng đại Hắc mã Hoàng Nguyệt Ánh cũng nghe được âm thanh bên ngoài, cho dù bị ngăn bởi một lớp thịt nàng cũng nhận ra âm thanh đó là của con trai nàng.

Nghĩ tới con trai chỉ cách mình một lớp thịt chỉ cần đại Hắc mã hơi nghiêng bụng cơ thể trần truồng, dâm đãng của mình cùng lỗ lồn đang bị nong rộng bởi con cặc của đại Hắc mã bị lộ ra trước mặt con trai không chỉ không khiến sợ hãi mà lại càng hưng phấn.

Cả cơ thể bị đè dưới người đại Hắc mã khiến Hoàng Nguyện Ánh cảm giác khó thở, nhưng cơn hứng tình lại không hề tan đi mà càng ngày càng bành trướng, lỗ lồn càng lúc càng ngứa cho dù con cặc của đại Hắc mã đang án ngữ bên trong.

Cuối cùng nàng đã không thể chống lại cơn khoái cảm triều dâng này, mông cố gắng đẩy ra sau tìm cách để cặc đại Hắc mã cho mình giải ngứa mặc cho bụng bị ma sát với sàn nhà truyền tới cảm giác đau đớn.

Hai đầu vú cũng vì bị ép xuống sàn nhà mát lạnh cũng truyền tới cảm giác khác thường khiến Hoàng Nguyệt Ánh như lên cơn nghiện, nàng bất chấp bị lộ cả người bắt đầu động lên, dùng hai đầu ti đi ma sát mặt đất.

Đại Hắc mã cũng cảm nhận được biểu hiện của Hoàng Nguyệt Ánh, thấy vậy nó cũng không cố kỵ bị con trai hờ của mình phát hiện mông cũng bắt đầu động lên húc vào lỗ lồn của nàng.

“Đây là đang làm gì?”

Hoàng Trung Thiện cũng thấy mông của đại Hắc mã đang động liên tục lên xuống như là…

Hoàng Trung Thiện cũng không phải loại chưa trải sự đời, hắn tuy chưa thành gia nhưng thông đồng làm bậy cũng không phải ít. Nhìn thấy hành động này của đại Hắc mã không hiểu sao trong đầu hắn lại hiện lên những hình ảnh không được đứng đắn cho lắm.

Có lẽ nằm lâu quá buồn chán nên mới động như vậy thôi, cũng không có gì đặc biệt. Hoàng Trung Thiện tự biên cho mình một lý do né đi hình ảnh dâm dục trong đầu.

Lão già cũng thấy hông của đại Hắc mã đang liên tục vận động, là người biết sự thật lão đương nhiên nhìn ra đại Hắc mã đang làm gì. Trong đầu lão không khỏi xuất hiện hình ảnh một đại mỹ nữ đang trần truồng bị đè dưới bụng đại Hắc mã lỗ lồn liên tục bị con cặc đại Hắc mã giã vào miệng nhỏ rất muốn rên rỉ nhưng sợ người bên cạnh phát hiện chỉ có thể đau khổ ngậm miệng cố gắng không để âm thanh phát ra.

Tình cảnh hiện tại của Hoàng Nguyệt Ánh quả thật giống như tưởng tưởng của lão già, nàng không thể động đậy chỉ có thể nằm yên hứng chịu những cú thúc của đại Hắc mã miệng cố gắng mím chặt không để âm thanh rên rỉ của mình phát ra khiến con trai phát hiện. Hoặc có lẽ nàng cũng muốn cảm nhận sự kích thích khi bị địt trước mặt con trai nên mới cố gắng khiêu khích đại Hắc mã khiến nó nổi giận liền trực tiếp địt nàng.

Cậu con trai của nàng hiện đứng bên cạnh tò mò nhìn hông của đại Hắc mã đang liên tục đung đưa giã con cặc của nó vào lỗ lồn mẫu thân hắn nhưng chính hắn lại không biết điều đó chỉ cảm thấy động tác này rất thú vị, như đại Hắc mã đang biểu diễn cho hắn xem vậy.

Hoàng Trung Thiện quan sát một lúc liền đứng dậy nói với lão già đứng bên cạnh.

“Ta không làm phiền nữa, ngươi cũng nên nghỉ ngơi đi. Con ngựa này cũng không phải loại yếu đuối không có người chăm sóc thì không được.”

Nói xong Hoàng Trung Thiện liền quay người đi ra ngoài, lão già ở phía sau thấy tướng quân trẻ tuổi này chuẩn bị rời đi liền liên tục gật đầu vâng dạ như muốn đuổi hắn đi ngay lập tức.

“Uh…”

Ngay khi Hoàng Trung Thiện chuẩn bị rời khỏi chuồng ngựa một tiếng rên rỉ lọt vào tai khiến hắn dừng chân lại.

Lão già cũng nghe thấy tiếng rên này, trong đầu liên tục kêu khổ.

Tiếng rên này đương nhiên phát ra từ miệng vị mẫu thân của Hoàng Trung Thiện.

Nàng khi nghe thấy con trai chuẩn bị rời đi trong lòng cũng thả lỏng xuống, nhưng tận dụng lúc nàng không để ý đại Hắc mã vậy mà lại dùng lực thúc mạnh vào tử cung nàng, đầu khấc đánh lên thành tử cung như muốn xuyên thủng tử cung.

Cơn đau bất ngờ ập tới khiến nàng không nhịn được rên lên, lúc này nàng đã không để ý được con trai có nghe thấy hay không bởi vì sau cú thúc đó nàng đã lên đỉnh đôi mắt đã không còn tiêu cự ý thức mơ hồ tận hưởng dòng lũ đánh tới. May mắn ngoại trừ tiếng rên ban đầu ra không còn một âm thanh nào phát ra từ cổ họng nàng nữa. Hoàng Nguyệt Ánh giờ đây đang tận hưởng khoái cảm của mình không thèm để ý tới bên ngoài đang có người vì nàng mà đổ mồ hôi.

“Hình như ta nghe thấy tiếng rên phải không.”

Hoàng Trung Thiện quay lại hỏi lão già.

Lão già nghe vậy đôi mắt đảo qua đảo lại, sau đó lấy tay đè eo của mình tỏ vẻ đau đớn nói.

“Tướng… tướng quân. Tiểu nhân có tuổi rồi, lưng không tốt nên nê…”

“Ngươi ah! Đã tuổi lớn như vậy rồi nên nghỉ ngơi đi, để con cháu co cơ hội chăm sóc.”

Không biết Hoàng Trung thiện có tin hay không, nhưng hắn thực sự rời đi ngay sau đó để lại lão già đang lau mồ hôi hột phía sau.

Cho dù Hoàng Trung Thiện đã rời đi nhưng không khí trong chuồng ngựa vẫn đông cứng lại.

Thực ra là do cơ thể lão già đang vô cùng căng thẳng không dám động đậy mà thôi, còn với đại Hắc mã nó vẫn rất bình thản nằm ở đó hông còn liên tục hoạt động đong đưa.

Hiển nhiên nó đang dùng những động tác đó để giã con cặc của mình vào lỗ lồn đại nguyên soái, thậm chí không có Hoàng Trung Thiện ở đây động tác của nó càng trở nên sỗ sàng, càng trở nên không kiêng dè mặc cho tiếng bước chân của vị tướng quân trẻ tuổi kia vẫn vang vọng bên ngoài, hoàn toàn chưa đi xa.

Lão già lại không như vậy nhìn cơ thể đang run rẩy của lão liền biết lão đang sợ hãi như thế nào, ánh mắt lão liếc về phía đại Hắc mã đang không kiêng nể gì sau lưng. Hông của nó càng lúc càng mạnh, bụng đã chệch đi lộ ra một phần da thịt trắng nõn bên dưới.

Đại Hắc mã quả thật đang hành động rất sỗ sàng, không chút kiêng nể, không chút sợ hãi liên tục địt mạnh vào lỗ lồn mẫu thân người ta trong khi người ta chỉ vừa mới biến mất sau cánh cửa.

Thậm chí nó còn để lộ ra một bên vú trắng nõn đang bị đè dưới sàn ép thành thịt nhồi trông rất ngon miệng.

Hoàng Nguyệt Ánh lúc này đang cực kỳ thống khổ, hoặc có lẽ đang cực kỳ khoái hoạt. Từng cú thúc mạnh mẽ của đại Hắc mã như muốn xuyên thủng tử cung của nàng, như muốn biến nàng thành một dương vật mũ chân chính không còn bất kỳ tư duy nào.

Khuôn mặt nàng, cặp vú của nàng cả cơ thể của nàng nữa cho dù đã bị lộ ra một phần nhưng vẫn bị ép chặt trên sàn nhà. Ngay cả dung nhan xinh đẹp kia cũng bị ép tới méo lại, đôi mắt đã không còn tiêu cự chỉ còn lại trong trắng cho thầy ý thức của nàng đang vô cùng mơ hồ nhưng hàm răng kia vẫn đang cắn chặt không cho tiếng rên của mình vang lên khiến ai cũng nghi ngờ việc nàng có thật sự mất đi ý thức hay không.

Dần dần tiếng bước chân của Hoàng Trung Thiện từ từ rời xa cho tới khi hoàn toàn không thể vọng vào trong chuồng ngựa nữa. Lúc này một tiêng rên vang vọng khắp chuồng ngựa.

Lão già nhìn lại, nơi đó đại nguyên soái của Nguyên Long đế quốc đã thật sự không thể giữ được ý thức của mình, cơ thể nàng co giật liên tục miệng nở một nụ cười ngơ ngác lưỡi nhỏ thè ra mang theo nước dãi chảy xuống sàn. Vị trí kết nối giữa nàng và đại Hắc mã đã rỉ ra từng giọt từng giọt chất lỏng, ngay cả đại Hắc mã cũng không tiếp tục vận động mông của mình mà phần cặc lộ ra ngoài kia lại đang giật giật.

Tất cả điều đó đều nói lên Hoàng Nguyệt Ánh và cả đại Hắc mã đã đạt tới đỉnh cao của khoái cảm.

Lão già vội vã nắm lấy cậu em đã mệt mỏi của mình nhưng chỉ trong chốc lát đã lập tức đầu hàng phun ra một vết nhớt trong suốt nhìn không giống tinh hoa của một người đàn ông chút nào.


============================================================
Chapter 35
============================================================

Hôm sau.

Doanh trướng của Hoàng Nguyệt Ánh đã có mặt đầy đủ tướng lĩnh.

Hôm này bọn họ sẽ chính thức xuất quân tiến về thành Hàm Đan phối hợp với cấm quân tiến hành bao vây tấn công tòa thành này, các tướng lĩnh có mặt tại đây đều đang tiến hành kiểm tra lại mọi thứ trước khi đại quân xuất phát.

Phải biết để một đội quân lên tới hai mươi vạn người này di chuyển không phải điều dễ dàng, tất cả đều phải được lên kế hoạch từ tuyến đường hành quân, hậu cần tiếp tế cho tới những vị trí nguy hiểm trên đường hành quân, thậm chí là tuyến đường rút lui đều phải được đưa vào trong kế hoạch. Nếu di chuyển không có kế hoạch rõ ràng thậm chí có thể dẫn toàn bộ quân đội vào tình cảnh không nhận được tiếp tế, hay bị phục kích giữa đường.

Vì thế những cuộc hành quân như thế này cần phải được chuẩn bị kỹ lưỡng. Quân đội cổ đại thường không có được hệ thống tác chiến hoàn thiện như vậy, nhưng Hoàng Nguyệt Ánh lại khác biệt, nàng luôn cố gắng đưa mọi thứ vào một kế hoạch đã định sẵn. Đó là bí quyết cho những chiến công giòn giã của nàng, cho danh tiếng vang xa khắp chư quốc của nàng.

“Nguyên soái. Gián điệp của ta báo về có sự bổ sung quân tại biên giới Già Già, nhưng chỉ khoảng 2 vạn.”

Một tướng lĩnh đứng bên cạnh báo cáo. Lời của hắn khiến mọi người xung quanh nhíu mày lại.

2 vạn quân bình thường đây là con số không nhỏ với lực lượng phòng thủ biên giới nhưng với cuộc chiến với gần năm mươi vạn quân sắp tới hai vạn giống như muối bỏ biển.

“Không có dấu hiệu tăng quân nào khác sao?”

“Không có. Chúng ta chỉ nhận được tin tức Thiên Lam cũng tăng thêm ba vạn tới gần biên giới.”

“Thiên Lam muốn làm gì? Chúng muốn nhân cháy nhà đi hôi của sao?”

“Tính ra thành Lâm Tinh đã có mặt gần mười vạn quân. Đây không phải con số nhỏ.”

Thành Lâm Tinh là pháo đài biên giới giữa Già Gia, Thiên Lam và Nguyên Long từ tòa thành này Thiên Lam có thể xuất quân tấn công bất kỳ quốc gia nào.

Vì thế khi Thiên Lam tăng quân tới pháo đài này cho dù là Già Già hay Nguyên Long đều cực kỳ cảnh giác. Các tướng lĩnh khi nghe thấy báo cáo này khuôn mặt cũng biến sắc không dấu nổi sự lo lắng.

“Không cần lo lắng. Cứ theo kế hoạch thi hành.”

Khác với lo lắng của các tướng lĩnh, Hoàng Nguyệt Ánh lại không thể hiện bất kỳ sự lo lắng nào, nàng bình tĩnh ra lệnh cho tướng lĩnh dưới quyền mình.

“Tướng quân, nếu chúng ta dồn toàn quân cho Hàm Đan sợ rằng Thiên Lam sẽ không ngồi yên. Rất có thể Thiên Lam và Già Gia đã đạt được thỏa thuận nào đó.”

Không có gì khó khăn để nhìn ra vấn đề trong chuyện này, mười lăm vạn quân Già Gia đang ở Hàm Đan. Chỉ cần nhìn cũng biết nếu đội quân này không từ bỏ Hàm Đan rút về biên giới bọn hắn sẽ bị vậy tại tòa thành này.

Nếu Già Gia muốn tiến hành một cuộc chiến quy mô với Nguyên Long lựa chọn duy nhất của bọn hắn là tăng quân công chiếm thành Uông Dương biến tòa thành này trở thành lá chắn cho sườn của mình nhằm thực hiện cuộc chiến thọc sâu vào lãnh thổ Nguyên Long.

Nếu không làm vậy quân đội khổng lồ ở Uông Dương có thể xuất binh bất cứ lúc nào bao vây thành Hàm Đan căn cứ hậu phương của Già Gia, hoặc có thể lựa chọn tần công vào tuyến hậu cần của bọn hắn.

Nhưng rõ ràng Già Gia không làm điều đó, thậm chí quân Già Gia trú đóng ở Hàm Đan cũng không cử ra bao nhiêu quân tấn công phương nam một cơ hội rất tốt để khiến Nguyên Long suy yếu, các thành trì xung quanh Hàm Đan thậm chí còn chưa thất thủ sức tấn công là vô cùng yếu ớt. Trong tình huống như thế này lựa chọn tốt nhất chính là rút khỏi Hàm Đan để tránh bị bao vây.

Mười lăm vạn quân không phải con số ít, nếu mất đội quân này sẽ là đả kích mang tính hủy diệt cho lực lượng phòng thủ biên giới phía đông của Già Gia.

Tất cả các lựa chọn trên Già Gia đều không thực hiện, thậm chí hiện tại đang có rất nhiều xe lương thực đang được chuyển vào thành Hàm Đan tựa như bọn hắn đang muốn phòng thủ tòa thành này vậy.

Lựa chọn này không khác nào tự sát, một khi quân Nguyên Long hoàn thành vòng vậy muốn đột phá là rất khó khăn cho dù Già Gia có điều thêm quân.

Nhưng nếu đội quân mười vạn người ở Lâm Tinh kia tham chiến lại là vấn đề khác, một khi đội quân này tham chiến cùng với lực lượng biên giới Già Già hiện tại có thể khiến cán cân quân lực thay đổi. Lực lượng bao vây Hàm Đan nếu không muốn bị một đội quân gần mười lăm vạn đâm sau lưng chỉ có thể lựa chọn rút lui. Hơn nữa là lui về phương nam chứ không phải thành Uông Dương.

Tới lúc đó muốn tiếp viện cho Uông Dương nhanh nhất lại phải đi qua Hàm Đan đang bị Già Gia đóng giữ, nếu không sẽ phải đi một tuyến đường vòng về kinh thành sau đó lại đổi hướng sang phía tây. Dù sao nằm giữa Uông Dương và Hàm đan là một dãy núi cao không thể vượt qua. Dãy núi này bắt đầu từ biên giới Nguyên Long và Già Gia kéo dài tới một nửa lãnh thổ Nguyên Long, chia cắt toàn bộ khu vực phía tây và phía nam Nguyên Long.

Vì thế muốn từ phương nam tiếp viện lên phía tây nhanh nhất chính là từ thành Hàm Đan đi dọc biên giới, nếu không ngươi sẽ phải đi nửa vòng đế quốc để có thể tiếp viện cho phía tây.

Đặc biệt nếu Hoàng Nguyệt Ánh dẫn toàn bộ lực lượng của mình đi thì trừ phương nam không còn nơi nào có đủ lực lượng tiếp viện cho phía tây. Quân đội phương bắc không thể động nữa, lực lượng này đã bị giảm quân số xuống mức nguy hiểm, nếu giảm nữa phương bắc sẽ hoàn toàn mở ra mời chào kỵ binh của Phong Nguyệt.

Kinh thành cũng không còn quân để điều động, còn phía đông vậy thì tốt nhất chờ lực lượng phía nam tiếp viện sẽ tốt hơn.

Hoàng Nguyệt Ánh làm sao không biết điều này, nhưng nàng vẫn kiên quyết ra lệnh.

“Không cần lo lắng, cứ theo lệnh mà làm.”

Các tướng lĩnh xung quanh nghe vậy cũng không nói gì nữa, bọn họ hành lễ với Hoàng Nguyệt Ánh rồi rời khỏi doanh trướng. Bọn họ biết đại nguyên soái đương nhiên có thể nhìn ra chuyện này, nếu nàng không lo lắng bọn hắn có gì phải lo.

…Còn tiếp…